"Maestro, ¿cuál es la fuente de su genio?"
"Bueno, yo creo que la fuente de mi genio es precisamente la estructura molecular del ácido desoxirribururú..."
Eso es ácido desoxi... desoxirribunocleico
"¿Se lo toma? ¿O cómo es eso?"
"No, no, eso no se toma, eso es una cosa que se nace"
"I say to you today, my friends, so even though we face the difficulties of today and tomorrow, I still have a dream. It is a dream deeply rooted 
Nunca habrá revolución sin evolución de conciencias
Depende de ti la diferencia
Cuida tu rumbo sin juzgar el que yo elegí
Y antes de cambiar al mundo, primero cámbiate a ti
(bis)
Hermanos, el mundo ya se acabó
No creas en mí, cree en ti
Ve a tu alrededor
Estamos en tiempo extra
Aquí la vida no cuenta
En venta están los corazones
(bis)
Hermanos, el mundo ya se acabó
No creas en mí, cree en ti
Ve a tu alrededor
Estamos en tiempo extra
La vida no cuenta
En venta está el alma
Soy un poeta más que está siendo sincero, al menos
En otro tema más que habla de un mundo que va a menos
En la tierra de nunca jamás, ni más ni menos
Somos el Peter, (pues el Pan...) ese ya no lo tenemos
Hoy todos quieren ser primeros
Tal vez por eso quieren vernos muertos en vez de apoyarnos
Pero como me dijo un hermano cubano:
"Los que más nos lanzan son los que más suelen admirarnos"
Sí, vamos Venezuela, despierta
Youh, Latinoamérica, despierta
Que esta canción no será eterna
De tu parte hasta que aprendas
A limpiar la mierda que en tu mente afecta
Hermanos, el mundo ya se acabó
No lo digo yo, basta con ver el día a día
Y no son profecías de un mesías
Es un llamado contra la anarquía y la hipocresía
Perdón
Discúlpame
Perdóname
Lo siento
Lo lamento
Dispénsame
Excúsame
Y escúchame
Apenas con uso de razón en las esquinas de La Pica
Mi lindo barrio donde la sangre salpica
Agobiado por problemas que a los adultos mortifican
Yo con once años viendo cómo los sueños se achican
Inmaduro, hasta reggaetón pensé cantar
Esperando el dinero que supuestamente iba a llegar
Con el que luz vería, con el que ayudaría
Al don que en una bicicleta vendiendo helados me mantenía
Hoy en día hablan mal de mí a la ligera
Como si me interesara, como si me conocieran
Como si supieran mi nombre real, no Canserbero
Yo no soy rapero sino que sé rimar y soy sincero
Pero al parecer eso no importa en estos tiempos
En que pa' sonar en radio hay que cantar con otro acento
O decir que eres violento, como por ejemplo
Esos populares raperos que están presos o muertos
Señores, déjenme decirles que les han mentido
Que lo que hasta ahora han escuchado es mierda
Poco cuerda y sin sentido, por eso siento que he sido elegido
Para quitar las máscaras de esos que en vez de música hacen ruido
Porque he aprendido del fracaso
Yo no soy perfecto, men, yo soy lo que soy y a punta 'e coñazos
Para que venga un falso a discutir de mi humildad, de mi sinceridad
Cuando mi lema es ni menos ni más
Más que alego un pacto en el que me propuse que
Crearía letras al mundo en base a lo poco que sé
Y así fue como descubrí que más vale un puño arriba
Que un puño 'e papeles con la cara 'e Simón Bolívar
Mi fortuna es mi vida y hoy pocos dudan lo que diga
El Índigo, mejor conocido como el Matamentiras
Wannabes no captan que somos los prodigies
Entre enemies que quieren competir, real hip-hop it is
Hablando a la clara no somos del montón
Dedicado también a los oyentes tras el telón
Que en cada canción suben la mano a la ligera
Quizá por eso no hizo música bailable Alí Primera
Es que me da arrechera que se crean número uno
Títeres que no mueven las neuronas pero sí el culo
Algunos de ellos doblan temas en tarima
Montan bailarinas mientras te dicen que asesinan
Si hoy en día sus beats, son casi casi reggaetón
Y si oyen bien sus flows, son peores que Snoop Dogg o Lil' Jon
Na', come on son, ustedes son una falta 'e respeto
A la gente 'e verdad y a la forma de vivir en el ghetto
De paso ofenden a los que sí sacan cara por esto
Si temen al perro no me vean, déjenlo quieto
Chaqueta, lentejuelas, cadenas, lentes y anillos
Poses en la portada, cejas sacadas, zarcillo
Esa mierda no es hip-hop, entiendan de una vez por todas
Que hay gente real, no todas son títeres de la moda
Micrófonos, puños arriba, spray, viniles, saliva
Bombos, cajas, gente que te motiva
A que sigas luchando contra esta epidemia de mentiras
Sé que muchos aspiran poder grabar con Yandel
Yo solo aceptaría con KRS o Method Men
O con cualquier aquel fiel a su filosofía
Y que demuestre que el hip-hop no ha muerto todavía
Trabajo nueve horas al día, una sola es pa' la comida
En diez minutos como, cincuenta para hacer poesía
Por las noches leo, y oigo beats de Abito y Leo
Y el domingo voy arrecho al techo a grabar lo que creo
Sigo sacando dedo medio a los que me ven mal
Ninguno afronta que rimando verdad soy un animal
Que me podrán callar muerto y de pie sepultado
Pero ni mil canciones tergiversarán lo que he rimado
...
The real hip hop it is (x4)
You know it's Can Can, once again con el micro
Amarillo, azul y rojo, ocho estrellas en mi pecho he escrito
Si me maldicen no me afecta porque estoy maldito
Por cierto, si el rap ha muerto calla, yo lo resucito
(bis)
Escucha bien, interpreta
Corazones hechos de piedra
Son las dos en punto del lunes en la madrugada
Carlos debe patrullar de noche toda esta semana
Tiene un hijo que ama y una esposa que finge quererla
(Los tres usan corazones de piedra)
Se viste y se va en su patrulla policiaca
A lucir su placa y matracar a todo el que pasa
Ya una hora pasa y consigue juntá' una paca
Que seguramente gastará con putas en la tasca
Se hacen las tres y cuarto, Carlos acelera el paso
Pasa por una esquina y escucha a un muchacho gritando
Lo estaban asaltando, él solo echa un corto vistazo
Sin embrago no hizo caso y siguió manejando
Rumbo al burdel más caro es que se dirigía
Mientras conducía nota que un taxi de cerca lo seguía
"Quizá son vainas mías" es todo lo que él decía
Llegó al sitio y pagó la mejor prostituta que había
Se fue con ella al cuarto, es una rubia de infarto
Entre sus piernas prueba el tacto y comienza el acto
Pero en menos de un minuto escucha unos pasos que entran al cuarto
Carlos sintió un balazo y murió ipso facto
(So you think my heart's made of stone)
Corazones hechos de piedra
(So you think my heart's made of stone)
Vivir una noche y morir en medio de ella
(So you think my heart's made of stone)
Corazones hechos de piedra
(So you think my heart's made of stone)
Segunda escena:
(So you think my heart's made of stone)
Corazones hechos de piedra
(So you think my heart's made of stone)
Vivir una noche y terminarla entre rejas
(So you think my heart's made of stone)
Corazones hechos de piedra
(So you think my heart's made of stone)
Tercera escena:
(So you think my heart's made of stone)
Corazones hechos de piedra
(So you think my heart's made of stone)
La misma noche, tres formas distintas de verla
(So you think my heart's made of stone)
Un joven agoniza mientras
(So you think my heart's made of stone)
Su madre mata a su padre y queda entre rejas
This is for my niggas que son de corazón
Más que crear un verso soy el monstruo que el verso creó
A los que están en el ghetto los (represento)
Yo soy el Can, yo soy la voz de la verdad
Son más que sólo ser bueno y tener el don
Más que el sudor que causa, soy la causa de tu reacción
A los que son verdaderos los (represento)
Yo soy el Can, la voz, no less no mo'
You you...
Dedicado a los que miran al Can sin el respeto que merece
Afro, Lil Seven
A los que están el ghettho los (represento)
A los que son verdaderos los (reprento)
Yo soy el Can, la voz, no less no mo'
Cualquiera pudiera tener visiones
Cualquiera pudiera (tú, yo)
Es el Canser, es el Afro
Es el Canser, es el Afro
Es el Canser
DJ Afromak
Makin' in the fuckin' track
"Y así entre declaraciones de paz, de rendición de Alemania, Italia y Japón, y golpes en Venezuela, el pueblo ve transcurrir tranquilamente lo que queda de 1945."
Ya no me hagan sacar un tema normal semanal
Empiezen a respetar y reconocer lo que es real
El Canserbero, el Can pa' to' los que en joderme insisten
Mejor escriban, porque lo que viene no es chiste
You
Kaputo en el instrumental
Soy la muerte, soy la maldad hecha conciencia
El favorito de tus MCs favoritos
No crean hacerme parecer estúpido
Ustedes ni pueden contra un estúpido
El Knpesino
Por mi madre que no me van a parar......
Es la vida lo que escribo (¡Ea!)
Por las injusticias es que… estoy perdiendo la fe
Quiero hacer música… hasta donde alcance mi vos (¡Ya!)
Es vida lo que escribo (¡Es!)
Esto va más haya de ser rapero
Es Canserbero
(¡Somos los martillos y las ruedas!)
We got to move, we got to move
No me sigas, acompáñanos
Respeto pal rap latino les exijo aquí
Un diciembre, un enero, una religión, un credo
Un rico, un pobre, un blanco, un negro, un loco, un cuerdo, Canserbero
(¡Somos los martillos y las ruedas!)
Escucha pueblo (escucha pueblo)
Hoy tengo ganas de hacer la mejor canción del mundo
Una canción que hable de amor o de rencor
Pasión, valor, visión, honor, razón, dolor, unión
Di con orgullo que somos americanos
Crezcamos y hagamos de nuestra tierra un pueblo envidiado
Canciones de protesta, de propuesta o respuestas
Canciones que toquen puertas canciones de evolución
(Esta vida) Somos el modelo a seguir de las generaciones nuevas
¿Y la felicidad qué?
Si aceptas levanta el puño y grita lo juro (¡Lo juro!)
Real people knows that I got the sound straight form downtown
Creo que ya es tiempo de explicarles
Que a veces es Tyrone el que canta y otras veces Canser (Canser)
Llevamos verdad en la voz
Americanos son todos los que esta tierra la luchamos
Llevamos verdad en la voz
Los otros pueblos no hacen falta mas ninguno
Llevamos verdad en la voz
Les propongo cambiar el futuro
Llevamos verdad en la voz
Si aceptas levanta el puño y grita lo juró
Quiero hacer música, pero que no se baile
A menos que sea con el puño al aire
Samples, cajas, airhats, bases, voz
(Huadan, huadan)
(Huadan, huadan)
Basta del irrespeto de racistas extranjeros
(Huadan, huadan)
(Huadan, huadan)
Ya basta de que piensen que es delincuente el rapero
Mucho gusto a los presentes, mi nombre es Can
Y yo no sé si tú y yo vivimos en el mismo país
Pero te juro que así es en el mío
Tragedias, racismo, clasismo
Tierra de clima tropical pero habitantes fríos
Yo no sé si tú y yo vivimos en el mismo país
Pero te juro que así es en el mío
Tragedias, racismo, clasismo
Tierra de Clima Tropical (la, la, la)
La abuela se está asfixiando, casi no puede respirar
Pero en el hospital dicen que tengo que esperar
Que hay que darle prioridad al borracho con picá 'e zancudo
Nada personal, sólo que él sí tiene seguro
"Y yo te juro que mi hijo era sano" dijo aquella madre
Llorando, porque el muchacho se lo mataron
Pero lo que nunca supo (quizás se enteró muy tarde)
El chamo era un matón, por culpa de él otros lloraron
Yo no sé si tú y yo vivimos en el mismo país
Pero aquí es casi como en el Medio Oriente
Sólo que la guerra está en barrios principalmente
Y los soldados son delincuentes contra inocentes
Como inocente era aquella familia tan bella
Que lo último que vio fue como un carro se le estrella
Sólo un sobreviviente, el mismo que me echó este cuento
El cual aún busca al culpable de esto, pa' verlo muerto
Y yo te apuesto que no hay puesto ya libre en el autobús
Ni camas en el hospital pa' que madres den a luz
Ni cupos en la central para esta juventud
Que muere joven, porque a los barrios no llega Jesús
La autopista sin luz y los pueblos sin asfaltado
Mientras da un discurso bonito el jefe de estado
Ve cuánto ha aumentado el petróleo desde el año pasado
Por ca' mil barriles producidos hay un desempleado
Que se ha decidido a cometer acto ilegal
Nada que perder, pero sí mucho que ganar
Esa es la causa principal de la maldad venezolana
Tan grande, casi como Canaima y la Gran Sabana
La maldad de la ventana, la mentira en la esquina
Las cárceles inhumanas, la policía corrompida
Qué linda Venezuela, qué grande Simón Bolívar
Y su cara en billetes, pa' los más pobres desconocida
Guayana Esequiba con rayas en nuestro mapa
La papa está escasa la tasa de la violencia en alza
(¿Belleza natural?) Cierto (¿Paraíso?) Completa farsa
Porque en el paraíso no se amenazan, se abrazan
Y yo no sé si tú y yo vivimos en el mismo país
Pero te juro que así es en el mío
Tragedias, racismo, clasismo
Tierra de clima tropical pero habitantes fríos
Yo no sé si tú y yo vivimos en el mismo país
Pero de pana que así es en el mío
Tragedias, racismo, clasismo
Tierra de clima tropical (na, na, na)
(I just can't understand)
¿Por qué esto escribo?
Sólo se que algo me lo pide
(I just can't understand)
¿Por qué esto escribo?
Sólo se que algo me lo exige
(I just can't understand)
¿Por qué esto escribo?
Sólo se que algo me lo pide
(I just can't understand)
¿Por qué esto escribo?
Sólo se que algo me lo exige
Y es que... ¿Que nos ayuden los angelitos? Lo dudo
¿Que nos ayuden estos gobiernos? Lo dudo
Por eso les propongo cambiar el futuro
Nosotros pueblo, no hace falta más ninguno
En serio, quisiera raptar varios líderes mundiales
Y mostrarles la vida en nuestros barrios marginales
Que sepan lo que es nacer sin ser rico 'e cuna
Estudiar, trabajar, sudar, sin tener ayuda ninguna
O ser robado por un hombre armado en un autobús
Para que al menos por un día sientan el peso 'e nuestra cruz
Rogar a Jesús pa' conseguir cualquier empleo
Aunque este sea totalmente contrario a tus deseos
Me concentro y veo que una guerra está germinando
Pueblos asesinando y surgiendo otro asesino al mando
El llanto reina y el mañana es rojo
Y me preocupo al pensar qué verán mis hijos al abrir los ojos (¡Woa!)
Desde el norte del sur de América
Hasta donde alcance mi voz, (¡Ya!)
Hermano, no te dejes decir clase baja, no
Levanta tu frente tan alto como puedas (¡Fuerza!)
La clase baja son esos que viven del pueblo
Dando limosnas a la clase obrera
Somos el modelo a seguir de las generaciones nuevas
We got to move on, we got to move
Las piernas de esta patria, somos los martillos y las ruedas
We got to move, we got to move
Hoy desperté sonriendo y miré por la ventana
Miradas varias en varias caras, miré y miré
Pregunté por la fe, me preguntaron en qué
Respondí en usted, respondieron "se fue"
Hoy desperté sonriendo y me pregunté que hace falta para
Que todos allí afuera sonrienran y se alegraran
Hasta que en una acera vi la cara de una anciana
Que con mi abuela confundiera si la limpiaran
(Y es que, y es que)
Mil preguntas me invadieron sin respuestas
La más simple fue
¿Si hay un justo Dios por qué esto ha de pasar?
Fue entonces cuando quise escribir propuestas
Pues simplemente yo
Quise escribir mi soñar
O como lo quieran llamar
Mi pensar
Pregunto (Pregunto)
¿Adónde rayos se han ido nuestros sueños?
Escucha, pueblo
Sin soñar jamás lograremos cambiar
Sé que el exito se alcanza con empeño
Pero a veces también
Hace falta soñar
Hace falta soñar
Hace falta soñar
Que lo canten ya los Santeros en La Habana
Que suene de la Patagonia hasta Tijuana
Que lo escuchen de Panamá hasta Guatemala
Y le suban volumen los latinos en la Gran Manzana
Que se traduzca en el Caribe y en Brasil
Que se oiga de Montevideo hasta Santiago y Guayaquil
Que suene de Santo Domingo a Bogotá
De Puerto Rico a Caracas
De La Asunción hasta La Paz (¡Y es que!)
Conforme pasa el tiempo la juventud se termina
Y no lo notas hasta que pierdes la mitad 'e tu vida
Sin haber sentido las cosas simples y especiales
Como a tu gente, que abrazaste solo en navidades
Pues te invaden el orgullo y el egoísmo
Trabajando a diario pa' emborracharte los domingos
O en el peor de los casos, viendo tele en esa silla
Hasta que te das cuenta que tu hija menor ya se maquilla, sí (yo)
La vida es un parpadeo
Donde la meta es ser feliz, al menos así yo lo veo
Nos preocupamos por estupideces y olvidamos
Que al morir sólo llevamos lo que disfrutamos
Estoy soñando despierto, buscando el sentido de esto
De por qué despertar cuando estoy durmiendo
Si durmiendo pienso y sueño que el mundo es perfecto
Pero cuando despierto veo que fue un sueño
Y es que soy sólo el dueño de este cuaderno y de un pedazo de infierno
Donde hay pequeños tiernos hambrientos pidiendo
O es que quizá somos muertos
Y los que ya no respiran viven inclusive alegres, pues no están sufriendo
Sí, no comprendo por qué doña Justicia no se aprieta la venda
Y enmenda la mierda que se ha hecho esta selva
Daría vida eterna a Robin Hood para que robara salud
A quien no la merezca y dé a quien no la tenga
Yo, córteme la lengua el que afirme que estoy mintiendo
Lance la primera piedra el que nunca haya estado sufriendo
Negando que inocentes están muriendo y policías están abusando
Mientras tanto el gobierno se está riendo
Observando el techo por la noche, ayer hablé con Dios
Le pregunté por qué lo injusto y no me respondió
"¿Por qué usted le dio tanto a unos cuantos y a otros tantos les dio poco?"
El tipo se hizo el loco y me dejó ahí solo, hablando con yo
Qué injusto es desperdiciar tu vida en monotonía
Mientras enfermos de SIDA pagarían por otro día
Qué injusto es ver a tantos poetas en esquinas
Con rimas y con talento mejor que el que está en la cima
Pasar páginas, (¡Ra!) rápido como eso se van lápidas
Puntos insignificantes somos en la inmensidad
Yo te hablo hoy, quizá mañana no recordarás
Pero mi pesar podría hacer resaltar una gota de mar
Es Canserbero
(It's real hip-hop)
Kaputo en el instrumental
(The real people knows I got the sound)
Nosotros sabemos quiénes somos
(Straight from downtown)
¿Quién eres tú?
(Tengo rimas que debería donar a ustedes)
Yeah, dice, dice
En estos tiempos to's se creen que son perfectos
Señor espejo mostrará a ellos sus defectos
Tú amenazarme así, creen cambiar el mundo en un tema
Y ni siquiera pueden cambiar sus problemas
¿Tú quién eres, son? ¿El que en to's los temas critica?
¿Nunca aportas na', no sabes lo que el hip-hop significa?
Desde Bambaataa el rap fue hecho para hacer paz
Hasta que la West Coast notó el que el malandreo vende más
¿Tú quién eres, dime? Tu silencio me hace pensar
Que eres de los que cantan rap para que alguien los pueda notar
En vez de apoyar y callar (En vez de apoyar y callar)
En otros tiempos te hubiesen colgado y quemado de más
Dime si eres acaso el que escuchó a Canserbero
Se hizo dos rimas, un sobrenombre y hasta me critica, pero
Yo creo que tú eres de los que ven a un extranjero y le chupan el cuero
En vez de apoyar a los de su ghetto primero
¿Quién eres? Te pregunté y no me respondiste
Olvidaste que yo mejores ya los doy, tú descubriste
La antigüedad es nada si nada tú hiciste
A mí ya se me está olvidando lo que recién tú aprendiste
Es Canserbero, sí, sí
Sí, sí, el CANpesino
(It's real hip-hop)
(It's real hip-hop for all my brothers around)
¿Tú quién eres, dime? respóndeme sinceramente
Yo soy yo, man
(The real people knows that I got the sound)
(Straight from downtown)
(The real people knows that I got the sound)
(Straight from downtown)
(Tengo lyrics que debería donar a ustedes)
Si tú no sabías quién eres, no dudes que yo soy yo
Ya he contado bastante y no te encuentro, basta de este juego
(Basta de este juego, basta de este juego ya)
Cierro los ojos y ahí estás, los abro y noto que estoy ciego
Cuando por fin te encuentro, trato de alcanzarte y nunca puedo
(Nunca puedo, trato de alcanzarte y nunca puedo)
Prometo portarme mejor, ya no me hagas la ley del hielo
Ya he contado bastante y no te encuentro, basta de este juego
(Basta de este juego, basta de este juego ya)
Cierro los ojos y ahí estás, los abro y noto que estoy ciego
Cuando por fin te encuentro, trato de alcanzarte y nunca puedo
(Nunca puedo, trato de alcanzarte y nunca puedo)
Prometo portarme mejor, ya no me hagas la ley del hielo
Ya he contado bastante y no te encuentro, basta de este juego
(Basta de este juego, basta de este juego ya)
Cierro los ojos y ahí estás, los abro y noto que estoy ciego
Cuando por fin te encuentro, trato de alcanzarte y nunca puedo
(Nunca puedo, trato de alcanzarte y nunca puedo)
Prometo portarme mejor, ya no me hagas la ley del hielo
De mi hablarán lo que quieran
Pero ninguno puede negar, que les advertí que escribieran
(it's Can, it's Can, Canserbero)
El Campesino, Lil' Supa
(what, los índigos)
Los que estén conmigo que se unan y suban el puño
Los que no, que sigan mamándome el güevo
¿Siguen ahí ñeros, o ya se fueron?
¿La verdad te duele no?
Esta música ya no se hace
Y los de verdad se cuentan con una sola mano
Sebas, Sombra, Blackamikase, Rober, los míos serios
No es que sean mis panas, es que son de verdad
Son los que cantan como se manda
Yo no voy a graba contigo
Nunca voy a grabar contigo
Tienes que volver a nacer, son
Afromak, Dann Niggaz
(Venezuela)
Del Techo, del sótano, de donde te dé la gana
Sean bienvenidos todos
A un mundo mental
Por mi creado y que por hoy los pienso dejar pasar
Es Tyrone y Can, la peor pesadilla de cierta gente
Al que detestan comúnmente por pensar diferente
Lamentablemente he muerto, pero no dejaré la música
Pues el alma no ha salido de mi cuerpo
Flotando al sitio donde sea su puesto
A recibir el determinado castigo si es que acaso lo merezco
Pero mientras tanto fresco, clavando más rimas que Jordan
Balones en aros de baloncesto y por supuesto
Cantando mis temas a los cuatro vientos
Y añorando no más que poder conocer a mis nietos
Pensando más de la cuenta, estudiando para crecer
Y trabajando para pagar las rentas
Tachando metas de esta lista interminable de
Cosas que quiero oír, vivir, conocer, ser y ver
Ya no son “diecipico”, son “ventipico”, y ni hablar del de la hoz
Que me está viendo de “lejitos”
Planeando cómo cumplir su responsabilidad
Si con un crimen, un accidente o una enfermedad
Ay, pero la verdad, he visto tanto en tan poco que si pudiera
Borrara recuerdos como borrar fotos del teléfono, ¿No?
Porque no sé si es que estoy loco y todo está normal
Excepto yo, que no lo noto
No estamos en el dos mil y pico, nada
Quién sabe cuántos siglos habrán transcurrido hasta esta velada
Pero qué más da si el racismo sigue intacto
Y no hay tecnología que alivie el hambre y el dolor de tantos
¡Qué pena siento por esos!
Que no tienen pasiones diferentes al dinero o al sexo
Y que viven, pero no están vivos, es decir
Que el que no tenga algo por que morir no debería vivir
Ideas me chocan cual viento a la popa
Disfruto la soledad cuando me toca
Meditándola, cual gárgola del templo Notre Dame
Que pude ver cuando anduve en Europa
Y recuerdos me caen como lluvia de invierno
Cuando leo mis primeras canciones en mis cuadernos
Reflexiono, aunque sin leer el futuro
Sino consumiendo el presente como quien se fuma un puro
Y les juro, que siempre voy a ser igual
Y si un día no ando igual será porque ese día estuvo fatal
Soy real porque lo soy, no por decir que soy real
Y saludos al bro que en esta frase me atreví a citar
Yo, soy menos flow que sentimiento, lo acepto
Y no sé si es mi virtud o mi defecto en esto les apuesto
Que muchos me quieren ver muerto
Porque la envidia es más grande
Que mis ganas de un planeta full de afecto
Y les comento, que todavía esto no es ni el diez por ciento
De la parranda 'e textos
Que yacen en mi cuaderno
Hambrientos de callede micro, tarima
Y otros detalles relativos a mis valles
De rap sobre instrumentales, aye
Hay demasiaos’ equivocaos’ en estos tiempos
Que creen que en una caja e’ cereal me gané mi respeto y no papa
Canto pa' la gente sensata
No como esos sapos cachicamos que cantan pa' lapas
A.K.A "Chamo González"
Suelta rimas que salen como balas de fales
Para los que con reales se creen reales
Si no te gusta oírme agarra un avión y dale pal’ polo norte
Y cántale tu basura a los esquimales
Esto va pa’ rato, ¿No Kpú?
Mucho insensato tergiversando
Buscando las cinco patas al gato
Faltos de atención son
Tan insolentes que se hacen creer que los conozco
Y que incluso los tengo en mente
Si digo “hola” seguro algún jala bola de algún rapper que se llame “Hola”
Le dirá que yo, canté una rola en contra de su estúpida persona y que por eso ahora fue que “MC. Hola” me respondió; Maduren
Que por eso es que hay tantos "pures"
Que no ven el rap como una música real que dure
Despierten, o no serán más que con algo 'e suerte
El raperito que al del rap consciente le deseó la muerte
Es una falta de respeto para la gente con dos de'os de frente
No admitir que soy un exponente
Tan importante para el rap como pa'l invidente un perro inteligente
O la bendita fe para un creyente
Tengo un aspecto cínico, una voz "disfónica"
Un talento empírico y unas ganas de rap insólitas
Un cerebro magnífico y rimas atómicas
Pa' los estúpidos que vengan a poner la cómica
I won't stop now...
Como siempre digo abre los ojos, hater
Del planeta no eres el ombligo
Mi amigo Kpú y yo, “son como el del 23” con Pippen
Y podría enseñarles cómo componer, si me permiten
It's about inspiración genuina
Kpú con un “rolando” yo con ron amargo
Y a romper bocinas, usted no se imagina
La facilidad con que suena natural
De los que nacieron con música en las venas
Me da pena ajena to' esos carajos
Que como que no se dan cuenta
Que parecen unos payasos
Hablan como flojo, caminan cojo, ven de reojo y…
¿Quieren representar el amarillo, azul y rojo?
Nojo... Se nos están haciendo los locos de frente
Los pocos medios 'e rap internacional nos tienen mente
Publican cualquier mierda antes de que lo que hace mi gente
Disfraza'os de manzana, pero por dentro son serpientes
¿Tú crees que soy bobo?, pero soy tres cráneos de un lobo
Quítense las máscaras, por mí, me pueden lanzar todos
Respeto esa actitud mucho más que la hipocresía
De los amigotes tipo Iscariote con el Mesías
A mí no me vengan con “cuentos chinos”
Con “paquetes chilenos”, ni se hagan los “suecos” conmigo
Porque sé cómo se bate el cobre
Ya que crecí en un barrio pobre
Donde hasta las niñas tienen que ser hombres
You better run, son, guess who is in the zone?
Canserbero con K-P-U, don’t even try with us
I'm not really the boss, but I'm just, a true warrior
Nacido pa' ser un mal nacido en el escenario
Mi música es para urbanización y barrios
Para educar y para aplastar adversarios
Así llegue a sonar en la luna
No habrá canción alguna
Cuya idea no venga del subterráneo
Yo estoy claro que así como gano hermanos
Me gano gusanos que me odian pa' parecer malos
Que me lanzan, para ver si les regalo una respuesta
Que los dé a conocer y de abajo sacarlos
Van a tener que columpiarse de mi palo porque
Pa' hablar claro nunca haré otra cosa que ignorarlos
Mi gente sabe lo que hago
Y los que sean serios nunca van a dejar de alzarme la mano
Porque soy la peste, la voz del rap inteligente
Y en pocas palabras, un maldito mensaje viviente (la peste)
Toleraré a quien sea menos al intolerante soy
Canser, A.K.A. "La Vida y La Muerte"
Canser, A.K.A. "La Vida y La Muerte"
(Huye, que te...)
Es una falta de respeto para to'a esa gente con dos de'os de frente
(Huye, que te coge la muerte)
Hablas feo de quien te está representando, lamentablemente
(Huye, que te coge la muerte)
Yo soy un maldito mensaje viviente, ¿O es que no lo entiendes?
(Huye, que te coge la muerte)
El Diablo es mi pana, pero si se descuida yo le vuelo los dientes
(Huye, que te coge la muerte)
A mí me sabe mierda la cultura, yo hago rap pa' to'a mi gente
(Huye, que te coge la muerte)
Hay muchos que hablaron de mí y ahora me jalan las bolas de frente
(Huye, que te coge la muerte)
Soy eterno corazón de invierno contra aquellos que me envidian siempre
(Huye, que te coge la muerte)
Cuando tú vas yo vengo, presume de todo lo que eres carente
(Huye, que te coge la muerte)
Soy vida y soy muerte, no estoy aquí por accidente
(Huye, que te coge la muerte)
Quiero bastante ron el día de mi velorio y que repitan fuerte
(Huye, que te coge la muerte)
No quiero que suban la mano los que de verdad el Hip-Hop no sienten
(Huye, que te coge la muerte)
(Huye, que te coge la muerte)
(Huye, que te coge la muerte)
¡Antes que nada te maldigo!
¡Voy a hacer que sufras el peor de todos los castigos
¿Cómo te atreves a retarme en castellano?
Y en este ritmo tan pobre como el suelo donde te has criado
Con más razón tú deberías avergonzarte
Perder un combate con un homo sapiens
Además te explico, se llama Venezuela donde nació este tipo
Y tú no puedes maldecirme porque ya yo estoy maldito
Eres muy peculiar
Y mi deber es explicar que no puedes ganar porque yo lo sé todo
Domino los idiomas, los modos, la historia
Incluso sé los más recónditos miedos de tu memoria
Debo aclarar que hay un factor clave que olvidas
Los miedos se van en el momento en que pierdes la vida
Se dice que el amor masacra tus insultos
Pero yo te mataré con más odio para ser justo
A mí tú no me engañas, mediocre adversario
¿Cómo hablar de odio si tu brazo grita lo contrario?
Tú le has mentido a todos tus seguidores
Con múltiples contradicciones en muchas de tus canciones
No entiendes nada a los humanos
Yo sueño con amor porque sé que en el fondo nosotros amamos
Si canto rabia es para desahogar por dentro
Como cuando Cristo echó a los comerciantes de su templo
De nuevo hablando tú de cosas que no sabes
Eres un imitador, como tu voz, la cual no es tan grave
Lo único grave es que te crean
Pero aunque la mentira tiene patas tarde o temprano cojea
Me has conmovido ahora que te conozco más, Satanás
No comprendes el arte, tampoco la paz
Mi voz es más, es más, esta es mi voz que Dios me dio de don
Para tenaz usarla cual daga en tu corazón
¿Cómo puedes hablar de Dios si eres ateo?
En tus ojos lo veo mientras mi candela te consume
Te recuerdo que Dios no existe
Y lo que viste en aquel túnel no fue más que simples ángeles comunes
Dudar y no creer es algo muy distinto
Y si dudo de Dios es porque no lo he visto
Aun así insisto en recalcarte lo que contigo aprendí
Que reyes habrán muchos, pero siempre tienes que ir a ti (¡Siempre!)
Muchos aún andaban preguntando
Si lo mío era suerte o casualidad
No voy a decir lo que estoy pensando
Porque casi to' lo que pienso se me hace realidad
Pero soy un tipo con poca paciencia
Por eso nunca he dicho que no poseo debilidad
Bienvenidos a mi mundo de conciencia
Pero también de muerte y arrechera acumulá'
Y al que no respeta (Pa-pa-pa-pa-pa-pa)
Al que malinterpreta (Pa-pa-pa-pa-pa-pa)
Si cortan mis manos gritaré mis líricas
Si cortan mi lengua rapearé con mímicas
Y al que no comprenda (Pa-pa-pa-pa-pa-pa)
Y al que nos ofenda (Pa-pa-pa-pa-pa-pa)
Anoten la fecha, olviden el destino
Se alzaron los que hacen de verdad Hip-Hop latino
Escribo solo versos tristes
En algún patético me convertiste
Releo lo que escribiste
Cuando éramos felices
(O más o menos felices)
Y sentía como mariposas lo que hoy sé que son lombrices
Estoy en esos tiempos en que gota a gota
La mente se agota, pasan los días y apenas lo notas
La rutina es implacable, el mal humor te arropa
Y luces como un don Nadie con cualquier ropa
¡Pero te juro que estoy harto!
Hoy voy comenzar a escapar de mi cuarto, ya estoy harto
Hoy solo quiero pensar en cosas que me hagan reír
Sí, que me hagan ser feliz
Dejar de mirar gris y en nubes de paz revolcarme
Arrancar de raíz todo recuerdo infeliz
Y ahora si te preguntan di que estoy pensando en mi
Y aunque sobren rimas de nostalgia que deba cantar
Aunque el clima se me ponga gris, arriba mi frente va a estar
Aunque el tiempo se niegue a esperarme
Yo nadaré contra corriente aún sabiendo que...
Escribo solo versos tristes
En algún patético me convertiste
Releo lo que escribiste
Cuando éramos felices
(O más o menos felices)
Y sentía como mariposas lo que hoy sé que son lombrices
Estoy en esos tiempos en que gota a gota
La mente se agota, pasan los días y apenas lo notas
La rutina es implacable, el mal humor te arropa
Y luces como un don Nadie con cualquier ropa
¡Pero te juro que estoy harto!
Hoy voy comenzar a escapar de mi cuarto, ya estoy harto
Hoy solo quiero pensar en cosas que me hagan reír
Sí, que me hagan ser feliz
Dejar de mirar gris y en nubes de paz revolcarme
Arrancar de raíz todo recuerdo infeliz
Y ahora si te preguntan di que estoy pensando en mi
Y aunque sobren rimas de nostalgia que deba cantar
Aunque el clima se me ponga gris, arriba mi frente va a estar
Aunque el tiempo se niegue a esperarme
Yo nadaré contra corriente aún sabiendo que...
Bájale dos con "take it easy"
No confundas la humildad con inocencia mamahuevo
O se puede reventar una crisis
Y tú sabes que no estoy hablando en juego
Es Canserbero (Kpu)
Es Canserbero (Gbec)
Es Canserbero...
Hoy me fui a la cama tomado
Girar el techo vi cómo un reloj por mil acelerado
Tuve un sueño de esos que sabes que estás en un sueño atado
Abrí los ojos y vi a un niño parecido a mí sentado (parecido a mí...)
Y yo
Que no soy supersticioso supe que es otra vil obra de arte del subconsciente
Sabiéndome soñando pregunte al allí presente
¿Dime quién coño eres?...
Y aunque era sólo un niño en los ojos podía verle
Que se trataba de mi mismo y no podía temerle
Me dijo: hermano duerme (hermano duerme)...
Y al despertar estaba en un diván consciente
Y, pude notar que al lado estaba un anciano sentado
Me hacia hablar de cosas que me habían pasado
Noté que de un psicólogo se trataba
Y que mi monólogo escuchaba sin parecer asombrado
Y dijo ¡Para! Deja de quejarte por ahí por nada
Tienes una misión allá abajo y no está completada
Y vi su cara, cuando estas últimas frases gritaba
Notando que se trataba aunque ya vieja de mi propia cara
Me dijo debes recordar íntegramente lo que te diré
Pues no repetiré lo consiguiente...
Se trata del secreto de la vida y siempre
Que nazcas de nuevo cantaras esto a tu gente
Y dijo: Debes cantar como si nadie te estuviese escuchando
Debes bailar, como si nadie te estuviese observando
Debes amar sin miedo a ser traicionado
Aunque sin darle prioridad al que prioridad no te ha dado, claro
Debes reír si pasa algo que te avergüenza
Igual tarde o temprano todos olvidaran la mala experiencia
Debes cerrar los ojos ante un buen olor
Y disfrutar despacio todo buen sabor
Felicidad it's not about tenerlo todo
Sino ya no desear nada bobo
Es obvio que hay que echar pa' lante y estudiar, más
Trabajar es el modo pero apartando del camino el lodo
No vale la pena vengarse, por algo que no valga la pena
La vida es corta, y la pena es larga, cuando esta llega
Díganse soluciones no problemas
Propongan cosas por hacer no todo es criticar las fallas del sistema "rela"
I know that I'm a dreamer but I'm not the only one
No te olvides del prójimo si se te multiplica el pan
Ríete en la tristeza, llora de alegría
Y no olvides que cada día que pasa se acorta tu vida, ehh!!
Ser feliz no puede, quien no sabe lo que quiere
Empieza a ser tu mismo y deja ya de ser quien no eres, mere
Que imitaciones abundan, originales escasean
Y los chances, son como las mareas, van y vienen
Pasan "puel" frente no se detienen
Atrévete a amar y deja de llorar por lo que no tienes
Nunca debes dejar que un comentario te complique
Porque aún mejorando al mundo alguien habrá que te critique
Y dije ¡Para!...
Haz que despierte y juro voy a cantar todo esto en sus caras
El anciano aceptó y chasqueó sus dedos mientras suspiraba
Pero sorpresa mía fue al ver donde despertaba...
Me hallaba en un ataúd rodeado de toda mi gente
Llorando mi cadáver que podía mirar sonriente
No era mi subconsciente... (No era un sueño, se trataba de una verdad)
Y recorrí mi velorio atravesando a los presentes
Excepto en esta escena estuve yo soñando siempre
Se trataba de mi muerte... (Se trataba de mí, se trataba de mí, se trataba de mí, se trataba de...)
Al caminar, lamenté irme de este mundo amargo
Sin terminar, la misión por la que ando penando
La cual se trata de cantar lo narrado
Por el anciano aquel que al yo morir nunca será escuchado
Y dije ¡Para!
Deja de llorar maldita puta
Que yo no he botado lágrimas
