
Vamos a mover el cuello a noventa grados
Pa' arriba y pa' abajo
Como si estuvieras diciendo que si
Al ritmo del bajo
¡Cuida'o con el guía!
No te vayas a rajar la frente
¡Cuida'o con la gente!
¡Mira pa'l frente!
Súbele el volumen al componente
Cabecea como un demente
La luz se puso roja, ¡detente!
¡Para, detente!
(¿Quien fue el que provoco el accidente?)
¡Calle 13, el residente!
Este es el Residente, Calle 13
Con White Lion, la gente que más sabe de juguetes
Un saludo a mi compa' el Visitante
(El Visitante)
Y a Danny Fornaris con la pista, que enciende el party
Tengo hambre, mucha, mucha hambre
Y no tengo chavos ni pa' una sopa campbell
Pero con to' y eso mis rimas son scramble
Y me como a to' el mundo como si fueran un wopper
Mas rápido que un viper
Los tumbo sin que se den cuenta como un sniper
Y los dejo paraplejicos
Y después me voy de vacaciones a Mexico
A bajar las penas con alcohol
A mi sin cojones me tienen si
Esto no es hardcore, esto es low-key
Como E.T
Como Disney con Mickey
Vamos coje un zippy, se te paro el pipi?
Por que no le chupas el cuello y haces un hicky?
Y gritas como un gallo kikirikikirikikirikiki
Y chupas un poco de leche de tetas de kitty
Estoy medio picky, medio chango
Estoy que alzo la pata y me la lambo
Aunque este embarrado con fango
Tengo hambre y es que ya no queda
Nada en mi casa, en mi casona
Me voy a tener que dar un par
De shots de acetona, unos Pinquetazos
Pa' ver si el corazón reacciona
Con la adrenalina arriba bien seco sin comida
Bien Bien seco con saliva a la parrilla
(Quiero un par de rimas a la mantequilla)
Pa' bajármelas a las millas porque me arde la barriga
(Ah y el coro lo quiero pa' llevar)
(A la derecha con la segunda ventanilla)
(A pues ta' bien ok)
No tengo na' en la cartera
Lo que tengo es fucking hielo en la nevera
Estoy mas pelao' que un calvo sin cabellera
Y las cabronas disqueras con las
Jodias pichaeras' comiendo buenas
Bona bona bona bona sera'
Yo toco madera, si, yo toco madera
No te confundas con mis cabronas Hincheras
Porque yo soy el estelar en esta cartelera
Mi rima es certera
Sincera de-a-de veras nunca fequera
Mi rima no es barata, no es rampletera
No es ramera, no es merenguera
(Ups)
Pregúntale a la cajera
Te la comes aqui o te la llevas en lonchera
A mi no me saques billetera
La propina se la dejas a la Mesera
Porque el orgullo lo tengo colgao' en mi manguera
Aqui esta el que te saca el jugo
El verdugo, el que coje tu cerebro
Y hace un nudo sin cojer clases de judo
Te curo, escupiendo floruro en un embudo pa' tu culo, te lo juro
Que este hombre no me defeca
Esto no es barato esto no es Topeca
Me voy a to'as sin pistas a capeleta, con la garganta seca, sin microphone checa
A ver quien reta, vamos, a ver quien reta
Ups, te vi, estas haciendo muecas
Ven pa' aca el gordito con las tetas
Si tú mismo, el gordito con la gorrita de ismo
¿Cuál es tu pendejismo?
(Es que yo soy del verdadero hip-hop, hip-hop
Tú sabes Redman Big-Not, Mister)
Tú puedes sacar de la tumba a 2Pac
A 3Pac, a 4Pac, hasta un six pack
Y con to' y eso por el culo botas kit-kat
Si tú lo que tienes por cabeza es un tic-tac de menta
Eres un monosapiens, cabeza mensa
Para el rap, tú eres una ofensa
No tienes defensa tus rimas son extensas
Lentas, ahora por favor, escucha y aprenda
Tú sabes que estas mas queda'o
Que el departamento de haciendas
Ya tengo secas las bembas
Tengo hambre y no hay buenos raperos pa' la merienda
Pal carajo sigan metiéndole lento
Te cedo mi asiento, no te miento
Soy la nueva cara del rap
El nuevo 'New Kid On The Block'
Que me sigan en el coro los estúpidos
(Residente Calle 13, suena nítido)
Que to' el mundo se levante del asiento
Y si los ofendo... Pue' lo siento
Te gua a sacar el aire de la cabeza
Dándole un masaje a tu cerebro con cerveza
Pa' cambiarle esa mente de fresa
Hay que consumir como cien tabletas
Yo no meto feca
Yo lo que tengo es una biblioteca de cosas sexy y de cosas frescas
Y cada vez que abro la boca, apesta
Chúpate esta
Un masajito por tu piel grasienta
Pa' que se sienta hasta en la placenta
Pica-pica-pica-pica como pimienta
Nos fuimos hippy como en los 70
A ti yo te cedo la silla y la mesa
La 
Hay un chorro de lechones (Yo no soy lechón)
Hay un chorro de jamones (Yo no soy jamón)
Aunque me ofrezcan un millón
Yo te digo que no
Hay un chorro de mamones
Hay un chorro de lechones (Yo no soy lechón)
Hay un chorro de jamones (Yo no soy jamón)
Si Puff Daddy me ofrece un millón, yo le digo que no
Hay un chorro de mamones
Hay un chorro de lechones (Yo no soy lechón)
Hay un chorro de jamones (Yo no soy jamón)
Aunque me ofrezcan un millón
Yo te digo que no
Hay un chorro de mamones
Hay un chorro de lechones (Yo no soy lechón)
Hay un chorro de jamones (Yo no soy jamón)
Si Puff Daddy me ofrece un millón, yo le digo que no
Hay un chorro de mamones
Tu sabes que te gusta la sardina
(¡Yo no se que tu comes que adivinas!)
Deja que tu gistro se defina
Deja que se marque la china mandarina
Pa' tocarte bocina y recitarte poesía de Carolina
Contigo esta to' el mundo que se orina
Están que tiemblan como gelatina
Y cuando tu nalga se avecina
Se me sube la bilirrubina
Tú eres la nueva sensación del bloque
La que hace que to' los carros choquen
La que hace que mi Super-Soaker se disloque
Vainillita con albaricoque
Aquí se baila de to', hasta limbo
Aquí hay buffet de lunes a domingo
Aquí se come sin cubiertos a lo vikingo
Agridulce como tamarindo
Te voa' a echar agua caliente por tu vientre
Y con mi lengua limpiarte los dientes
Pa' que rompas fuente y botes detergente
Por abajo, por el occidente
Yo se que tu eres inteligente
Ya yo chequíe tu expediente
Usted tiene una mente, ¡chacho!
Por eso soy tu primer cliente
Mira, mai', zumba un adelanto
Zúmbame el canto que yo me atraganto
Dale, tírate al medio
Jura'o por el Espíritu Santo
Que ni Sócrates lo pensaba tanto
Buenos días, Puerto Rico
Son como las 12 y pico
Así que ya es hora de levantarse
Y darse un pase, tu sabes, un pasecito
De zorrullito mezcla'o con sofrito
Y si me traen el bacalaito frito
Yo me lo como, pa' caer entono
Lo bajo con Café Yaucono
Y después me voy a fumar un poco de abono
Pa' salir disparao por la capa de ozono
Se que al igual que el Papa
Yo no me muevo ni pa' recoger una lata
Que soy un vago y que no tengo trabajo
Que no doy un tajo, que cuando empiezo siempre me rajo
Que almuerzo arroz con ketchup cuando no tengo chavos
Pero esto de estar pelao no es culpa mía
Esto es culpa de la alcancía que esta vacía
Y esta vacía porque lo de adentro se lo robaron
Le metieron las patas y las manos
Y yo vi quienes fueron, fueron unos enanos
Ya me encabronaron, son tan chiquitos que me encabronan
Me incomodan, ojala y los coja Conan
Y los parta por la mitad con su súper espada
Que les quite la piel pa' hacer tambores
Y tocar batucada, toa la noche batucada
Y después esa piel rellenarla con mermelada
Es mas, no, con ensalada
Con pepinillo, lechuga, tomate
Un chinchín de aceite
Un chinchín de aguacate
Y comérmelo, y tragármelo
Como caramelo, me los como de uno en uno
Trillizos, o gemelos, no me importa
Lo que importa es que los desaparezca
Antes de que amanezca, y me los baje con leche fresca
Directamente desde la teta de la vaca
Pa' después ir al baño y botarlos por la culata
Y que se pierdan por la tubería, mezclao con la caca
Nadando con las ratas, mientras yo bajo la tapa del inodoro
Ellos se intoxican con agua con Clorox
(¡Pero si ya están muertos!)
No me interrumpas, este es mi viaje
Este es mi rollo, esto es personal
Más personal que el hongo vaginal
Más personal que un hilo dental cubriendo la zona anal
Más personal que meterse sal por el conducto nasal
Y no he terminado!
Les vo'a poner cables de jumpear en las tetillas
Engrasa'o de mantequilla, pa' que mueran de cosquillas
Y se les exploten sus costillas
Y después les vo'a escupir un gargajo con flema
Color limber de crema, y me estoy hiendo del tema
Pero no importa, porque aunque no me entiendan...
Estos enanos están algaretes, a lo loco
Tienen la piel color verde moco
Y poco a poco se camuflajean
Con las palmas con coco pa' que nadie los vea
Pa' que nadie sepa que se traen entre las muelas
A cada rato se cambian la suela de los zapatos
Pa' no dejar rastros, pa' no dejar huellas
En la arena, mientras se roba mi berenjena
Esto no es "culpa mea" pero me quema
Les vo'a tirar con una descarga a lo Roberto Roena
Tengo el cuello forra'o de venas
Pompeada con faena de la buena
La más fina, melaza, la crema
A ver como le sabe, como le suena
Estos enanos tienen muchas malas mañas
Te venden hasta las pestañas
(¡Y si las quieres en combo te las llevas con to' y lagaña!)
Te venden to', to' to', to', to' lo que tu quieras
Son unas fieras, son unos veteranos con sangre vieja
Con corazón de gusano y pellejo de molleja
Se meten donde sea a crear pleito
A crear fucking pleito
A tratar de sobornar el areyto
Pero con crema de mi palo yo los afeito
Aquí hay suficiente pulpa pa' echarles la culpa
Y darles una turca, y si no les gusta
Y si no me entienden, y si no comprenden
Puedo nutrirme escuchando de esto sabe’
¿Tú me estás escuchando?
(Ah, a ku-ku-ku-ku-ku)
(Ajá, ku-ku-ku-ku-ku)
(Ajá, ku-ku-ku-ku-ku)
(Ajá, ku-ku-ku-ku-ku)
Vamo’ a faltarnos el respeto
(Ajá, ku-ku-ku-ku-ku)
Vamo’ a faltarnos el respeto (Ajá)
Mira yo quiero un hombre sin complejos
Que tenga bueno’ reflejo pa' ve' como se hace viejo
Miro el horóscopo pa' ve que me depara
Cuando me pongo perra, tú nada me para
Esta búsqueda de mi demonio me tiene con insomnio, como plaga
Con picante como tikka masala (Ajá)
Yo soy más bien normalita, okay una mijita rara
Llévame pa' la cueva de los pelos arrastrá', no me deje’ ni habla’
Si tengo la oportunidad de agarrarte como quiero la presión
¿La presión? se te va dispara’
Lo de no proba bocado es la prueba de que na' (De que na' na')
Se puede comparar con amar, ay papa
Estoy haciéndolo posible cada vez que me proyecto (Yo no tengo edad)
Soy como el amor, amo a mori' en
El intento vamo’ allá
Si tú quieres nos ponemos contento
Al ratito fuerte, al ratito lento
La gente está jugando con mi mente
Y ando con la mira borracha
Mi cabeza está pensando en remolacha
Por eso no tiene sentido esta guaracha
Nada de lo que digo hace sentido
Estoy botando fluido por los oídos
Ya yo no soporto este ruido
Por favor, que se detenga la orquesta
O si no voy a volarme la cabeza (¡Gracias!)
Ahora si que no me desenfoco
(¡Residente, te estás volviendo loco!)
Ok, Visitante, organiza la orquesta en un segundo
Que vamos a conquistar al mundo
Al que se meta, mi escopeta se la desenfundo
Y le hago un boquete profundo
(Dígame capitán ¿cuál es el plan?)
Hmmmmm no sé
Pero presiento que va a ver mucha sangre
Vamos a cortar cabezas con alambres de púas
Vamos a secuestrar gente desnua' y arrancarle las tetas
Los pipis, los culos, las totas con to' y pelotas
Siento un chillido en el tímpano que me tiene abriendo la bocota
Nadie me entiende, ni yo mismo me entiendo
Toda esta gente de mí se esta riendo
Miren como me están viendo
Tengo ganas de ocasionar un incendio
Con una batería botando gasolina
Par de cables, enrollado en la barriga
Un rollo de tape, algo de babilla
Y detonar con alegría
Tú no sabes lo que yo daría
Por ver tus estrías descociéndose y botando sangría
Todos los días yo rezo pa' que pase eso
(¡Residente te estas volviendo loco!)
No, solo me siento confundido
Y estoy escuchando el mismo zumbido en mi oído ¡paraaaaa!
Tranquilo acuéstate en la camilla
Tomate esta pastilla
Ahora aguante la respiración que por ahí va la inyección
¡UH!
Mis neuronas ya están en función
Voy decidido a fucilar el Reggaetón
Todo lo veo en cámara lenta la piel se me está poniendo amarillenta
Un nómada sin rumbo
La energía negativa yo la derrumbo
Con mis pezuñas de cordero
Me propuse a recorrer el continente entero
Sin brújula, sin tiempo, sin agenda
Inspira'o por las leyendas
Por historias empaquetadas en lata
Por los cuentos que la luna relata
Aprendí a caminar sin mapa
A irme de caminata sin comodidades, sin lujo
Protegido por los santos y los brujos
Aprendí a escribir carbonerías en mi libreta
Y con un mismo idioma sacudir todo el planeta
Aprendí que mi pueblo todavía reza porque
Las fucking autoridades y la puta realeza
Todavía se mueven por debajo 'e la mesa
Aprendí a tragarme la depresión con cerveza
Mis patronos yo lo escupo desde las montañas
Y con mi propia saliva enveneno su champaña
Enveneno su champaña
(Sigo tomando ron)
En tu sonrisa yo veo una guerrilla
Una aventura, un movimiento
Tu lenguaje, tu acento
Yo quiero descubrir lo que ya estaba descubierto
Ser un emigrante, ese es mi deporte
Hoy me voy pa'l norte sin pasaporte, sin transporte
A pie, con las patas
Pero no importa, este hombre se hidrata
Con lo que retratan mis pupilas
Cargo con un par de paisajes en mi mochila
Cargo con vitamina de clorofila
Cargo con un rosario que me vigila
Sueño con cruzar el meridiano
Resbalando por las cuerdas del cuatro de Aureliano
Y llegarle tempranito temprano a la orilla (a la orilla)
Por el desierto con los pies a la parrilla (a la parrilla)
Vamos por debajo de la tierra como las ardillas
Yo vo'a cruzar la muralla
Yo soy un intruso con identidad de recluso (de recluso)
Y por eso me convierto en buzo
Y buceo por debajo de la tierra
Pa' que no me vean los guardias y los perros no me huelan
Abuela no se preocupe
Que en mi cuello cuelga la virgen de la Guadalupe
Esta producción artístico-cultural (artístico-cultural)
Hecha con cariño y con esfuerzo
Sea como un llamado de voluntad
Y esperanza para todos, todos
Todos, todos
Un poquito de tequila con sal
Para estimular la espina dorsal
Y despertar todos los órganos de tu cuerpo
Vamos a resucitar los muertos
Los que nunca bailan
Que se quedan arrinconaos sin levantarse
Con los huevos pegados al muslo bendito
Los que huelen a meados de viejito
A esos son los que yo resucito
Y les devuelvo el apetito
Con un poquito de pornografía
Mujer, tú eres toda una geometría
Tú tienes el pudín como me gusta, estira'o con estrías
Como de repostería
Con la falda corta al estilo de Miami
Enseñando la mitad del salami
Aquí te traigo juguito yambinga
Coño zapatea que tú no eres gringa
Yo te sacudo como un estornudo (¡Achú!)
Te pongo a vomitar el desayuno (¡Bluá!)
Te enseño mi lenguaje hombruno (¡Ay!)
Y con él te vacuno
Mira los aburridos
Con los pies deprimidos
Mira como se levantan con las piernas culembas
Mira como aprietan la bemba (mira, mira)
Mira la gordita metiendo la barriga
Mira como se fatiga (mira)
Bajando hasta el fondo profundo bien hondo (mira, mira)
Mira los aburridos (buu)
Con los pies deprimidos (buu)
Mira como se levantan con las piernas culembas
Mira como aprietan la bemba (mira)
Mira la gordita metiendo la barriga
Mira como se fatiga (mira)
Bajando hasta el fondo profundo bien hondo
Con un movimiento redondo (mira)
Bernstein sopla esa gaita que hace calor (mira)
Dale Colombia, dale Puerto Rico (mira, mira)
Henry sedúcelas con el acordeón (mira)
Oye Visitante, pa' que te crean
Dale duro nena, dale duro (mira)
Dale duro nena, dale duro
Calle 13 ombe, Calle 13
Calle 13 ombe, Calle 13
Okay to el mundo vamos a hacer una fila
El que me quiera tirar que enseñe las axilas
Levanten los brazos
Hey, sin darse codazos
Agarren una piedra y tírenme un pedrazo
Y sigan el rastro de mi leche
Porque con esto de la Calle 13
Me he clava'o como a 500 jevas en 2 meses
Flacas, gordas, enanas, gemelas, siameses
Si todavía el residente a usted no lo convence
Es por que usted tiene la cabeza cerra', cuadra' como un cubo
O puede ser que tiene un tubo atravesa'o pol culo (uh!)
O puede ser que tu cerebro no esta prepara'o pa' tanto jugo
Como quiera te lo empujo
Sin echarte fufu' magia negra
Sin echarte brujo como quiera te lo empujo pol culo
Saquen el embudo (uh!)
Erecto por el recto, néctar directo inyecto
Tu cerebro apesto con el puñetero dialecto
Yo detecto a los insectos
Y con swing perfecto al hígado conecto
Yo se que te jode escucharme a diario
Y es que no es un hit nada mas son varios
Cada vez que me escuchas en la radio
Te jodo más que un barro en el labio
No es mi culpa que yo tenga mas vocabulario
Yo te pase el rolo, Roller roller blade
Tu escuchando rap yo Poisson y White Snake
Y con to' y eso la mate de una en mi primer brake
What you gonna- what you gonna- what you gonna say?
Pa' los que están cabeceando aquí les traigo Bengay
El género esta atrasa'o tiene un delay
Por eso ser el rey en este field day es un mamey
Aquí tengo tu plan de retiro
Cómprate una 9 milímetros y pégate un tiro en la boca
Pa' que se salga toda la sopa de tus sesos pa' afuera
¡Vamos a manchar la primavera!
Con sangre de ternera pol ser tan mala fucking reportera
Tus reportajes son diarrea
Por eso estás soltera, sin novio (aww)
Es obvio que tu pa' mi eres un microbio
Te vo'a dar un consejo
¿Por qué no vas a Sábado Gigante a morirte con los viejos?
Con el panty mea'o a derretirte en la silla con to' y pellejo
Y que con tu muerte se derritan tus complejos
Yo se que voy pal infierno, pero voy contigo
Y allá abajo te vo'a dar pa' abajo, te vo'a dar castigo
Porque a mi también me gustan las viejas
Así medio pendejas, sin talento
Con un cero por ciento de inteligentes pensamientos
Culpables del embrutecimiento
Causado por comentarios hechos sin base y fundamento
Esta canción esta llegando al borde del aburrimiento
Así que Visitante suelta el coro pa' que se lo lleve el viento
Perfecto, ya me están haciendo efecto las pepas
Ahora veo triple tripleta
Miro pa'l la'o y lo que veo son tetas
Un pavochón con el chorizo violeta
La azafata se me puso coqueta
La azafata tiene tremendas patas
La azafata se me puso bellaca
Yo quiero potato patata (I don't understand)
Quiero hacerte puré de papa (I don't understand)
Quiero embarrarte la cara con mostaza
¿Por qué no coges y me abrazas?
Pa' que veas cómo este caballero te embaraza
Te llevo pa' casa y con la mescolanza
Aportamos cuatro cangrejitos pa' la raza
Me metí cuatro pepas adicionales
Y empecé a ver animales dentro del avión
Un elefante con una mona haciendo el amor
Un cocodrilo con un caballo
El cocodrilo gritaba como gallo
(El cocodrilo gritaba como gallo
Quiquirí quiquiriquí como gallo)
Un sapo con un guacamayo
El sapo le empujaba el tubo de ensayo
Empezaron a caer más rayos, más rayos, paltas
Pa' llegar todavía falta
Le dije al elefante: coño con palta
Esa monita está que las tetas le saltan
Este canguro te va a sacar los gases
Desde económica hasta primera clase
Este es mi pueblo esta es la crema, hierro
Vitamina, huevo con yema, puré de avena
Los protagonistas en la escena (Todo Puerto Rico)
Este es mi pueblo esta es la crema, hierro
Vitamina, huevo con yema, puré de avena
Los protagonistas en la escena (Todo Puerto Rico)
Este es mi pueblo esta es la crema, hierro
Vitamina, huevo con yema, puré de avena
Los protagonistas en la escena (Todo Puerto Rico)
Este es mi pueblo esta es la crema, hierro
Vitamina, huevo con yema, puré de avena
Los protagonistas en la escena (Todo Puerto Rico)
Este es mi pueblo esta es la crema, hierro
Vitamina, huevo con yema, puré de avena
Los protagonistas en la escena (Todo Puerto Rico)
Este es mi pueblo esta es la crema, hierro
Vitamina, huevo con yema, puré de avena
Los protagonistas en la escena (Todo Puerto Rico)
Porque estamos en la era de la copiaera
Si los dejo se copian de mi vida entera (Mera)
Me estoy robando el show por allá fuera (Mera)
Tengo a la compe' sin comida en la nevera
A la competencia pal' baño los tengo corriendo
Lo tuyo es aburrido como John Ruiz contra Fres Oquendo
A mi sin cojones si vendo o no vendo
Yo me puedo quedar toda mi vida en mi casa jugando Nintendo
Viviendo con mi mai' hasta los 50 años
Meando toa' la tapa del inodoro en el baño
Mirando revistas pornográficas y haciéndome daño
Arrolla’o sin carro, cogiendo la lancha de Cataño
Pero no es así, pa' esta pendejá fue que yo nací
Sigue mi nariz y serás feliz
Yo se que mi estilo es raro, pero habla claro
Nadie te había parao' la pinga antes desde Nidia Caro
¿Quieren parecerse a mi?
Pues aquí tengo los manuales
Primero hay que tirarle a los fucking federales
Tirarle al gobierno en la cara con salami
Ganar un MTV, ganar 3 Grammys
Que el gobernador te invite a cantar Rap en la Fortaleza
Poner a to' Puerto Rico, a hacerse rayas en la cabeza
En medio de una huelga llenar to' un coliseo
Tienes que poner a todo el género a tirarse' peos
Porque dañaste el género y ya nadie te aguanta
Tienes a los veteranos botando pus por la garganta
Ya te odian los viejitos y todos los japoneses
Y en menos de ocho meses tienen que haber como noventa Calle 13
Lamento informarte que hoy mi cerebro desayunó esteroides
Y tu rimando eres la mitad de un espermatozoide
Hoy voy a cumplir uno de mis placeres
Abusar de ti como Osvaldo Ríos abusa de las mujeres
Déjame darte un par de detalles, yo no soy calle
Perdona que lo subraye nuevamente, yo no soy calle
Y si veo alguna tripa algún día puede que me desmaye
O que el corazón me falle
Pero hay un solo problema
Tu tampoco eres calle
Estás vendiendo discos
Y te estás promocionando en Don Francisco
Te cogió de pendejo una disquera
Y tienes a un manejador, robándote el 20% de toda tu carrera
Unos abogados con todos sus bufetes
Te robaron todo el billete
¿Entonces donde esta el AK-47?
¿Dónde esta tu combo?
Que con solamente el contrato
Te lo acaban de meter mongo (bien bien mongo)
Tu eres un producto enlatado encima de un anaquel
Antes cantabas Rap y ahora eres pop como Luis Miguel
Baladista como Lubriel, toda la vida como Emanuel
Como Juan Gabriel o como Amanda Miguel
Gracias a que eres un bruto colga'o con un tercer grado de estudio
Las rimas no te dan ni para un interludio
Tu orgullo como rapero del dinero se recuesta
Por eso de parte tuya no espero ninguna respuesta
Como las gallinas tu cacareas
Es muy fácil ser esclavo de la industria navegando a favor de la marea
Tu te vendiste más barato que una prostituta en la autopista
Esa es la diferencia de un negociante y un artista
Este loco como tu dices tiene buenas ideas
Con mi letra yo he repartido más galletas que los hogares crea
Yo deletreo sobre to' lo que me rodea
No le llames loco al que pa' decir la verdad nunca gaguea
Mis versos no titubean mucho menos en tus oídos
No he dicho nombre pero pa' la próxima va con nombre y apellido
Reggaetonero no lo tomes personal, esto es pa' que te motives
Tampoco te estoy tirando a ti, le estoy tirando al que te escribe
Pues mi lengua no discrimina entre duos, reyes y divas
A todos los voy a tratar con la misma saliva
Llego el loco que se escapo del Hospital Panamericano
A darte clases de lo que significa la palabra urbano (¡Dile!)
Yo quiero que lloren
Yo quiero que lloren (¿Qué?)
Yo quiero que gua-gua-gua
Gua-gua-gua lloren
Tu en el genero urbano estás de turista
Cogiendo solo en tu barriga al la'o de tu peluquero y tu maquillista
Con un abrigo de piel en una isla donde no hace frió
Dices que eres del pueblo, pero ya no vives en el caserío
Tu eres un maleante, pura candela
Detrás de un cristal ahumado y treinta guardaespaldas que no fueron a la escuela
Forra'o con prendas de oro de la cabeza hasta el talón
Sin saber que por cada eslabón mueren miles en Sierra Leon
Mi música no es para las discotecas
Mi música es pa' sembrar una semilla en un par de cabezas huecas
Pero tu eres un charro, feka, grasa con manteca
Tu letra es más deprimente que una novela de TV Azteca
Por eso nunca voy a colaborar con ninguno
Ustedes nunca me tiran a mi porque saben que me los desayuno
Esto no se trata de ganarse premios, ni de vender discos
Ni de carros, mujeres, hoteles ni que si te comiste treinta mariscos
Se trata de como con palabras te puedo tumbar la carrera
Frente a to' el mundo como Bin Laden con las torres gemela
La música urbana se trata de respeto
Se trata de quien escribiendo es el que domina mejor el alfabeto
Yo estoy dispuesto a dar un mensaje aunque me maten a patadas
Estoy dispuesto a aguantar cuatro derechazos en la quijada
Se trata de que Calle 13 es música urbana en una encrucijada
Se trata de que cada rima que haga queda inmortalizada (fuimos, nos fuimos)
Yo quiero que lloren
Yo quiero que lloren (Oye)
Yo quiero que gua-gua-gua
Gua-gua-gua lloren
Si te sientes ofendido
Llora
Si lo que sientes es envidia
Llora
Si Residente Calle 13 te pasó por la piedra
Gua-gua-gua llora (Duro)
(Ja ja ja) Oye Ivy me das pena
Aquí te traigo una navaja para que te cortes las venas
Escuela de la calle ni escuela de la calle, mi amor
Para tirarme a mi hay que estudiar (Ja ja)
Oye Trujillo en la casa
La Perla en la casa
Hey, esto no son chiste el que me tire lo vo'a aplastar
Lo aplasto, lo destruyo, lo aplasto
Ella quire mandinga
¿Pa' qué?
Pa' que se le vaya lo de gringa
¿Y él?
Hay que darle un habano
¿Pa' qué?
Pa' que camine como hispano
Whateva
Hay que mancharle los zapatos
¿Con qué?
Con fango de la sierra
¡Ay! ¿Pa' qué?
Para arrancarle la postura
¿De qué?
De cheese cake de Inglaterra (Ja-ja-ja)
Ay ay ay, tú tienes la culpa
Ay ay ay, de que yo baile así (Oye)
Ay ay ay, estoy en tu planeta
Bailando como poseída
Como si fuera el ultimo día de tu vida, querida
Oye, esto va dedica'o a to' los barrios de Puerto Rico
(Trujillo)
Dedica'o al barrio de La Perla
(Pocho dile a Johana que me haga un arroz con habichuelas bien duro)
¡Eh!…un saludito a Josian, los cojemo' bajando
¿Y tú, qué estás mirando?
Esa risa en La Perla, la escuché en el Chorrillo y desde Pisto hasta el Callao
Y donde sea que hayan chiquillos
Creo en barrios con madres que vivieron iguales razones
Y al final se murieron sin tener vacaciones
Como decía mi abuela: «Así fue la baraja en casa el pobre hasta el que es feto trabaja»
Por ese barrio eterno, también universal y el que se mete con mi barrio…me cae mal
(La noche me sirve de sábana)
Veo las luces de La Perla desde Panamá
(La noche me sirve de sábana)
Brillando en Clave Morse y me invitan pa' allá
(La noche me sirve de sábana)
Un camino hecho de estrellas, semáforo la Luna
(La noche me sirve de sábana)
Salí a las siete y media y voy llegando a la una
(Uo, uo, uo…la noche me sirve de sábana)
Nena, frótame con Vicks Vaporub como me hacía mamá
(Uo, uo, uo…la noche me sirve de sábana)
Ni dormido me olvido de mi identidad
(Uo, uo, uo…la noche me sirve de sábana)
El hombre bueno no teme, no teme a la oscuridad
(Uo, uo, uo…la noche me sirve de sábana)
¡Ea! y no me falta más na'
Aquí no se perdona al tonto majadero, aquí de nada vale tu apellido, tu dinero
Se respeta al carácter de la gente con que andamo'
Nacimo' de mucha' madre…pero aquí solo hay hermano'
Y ese mar frente a mi casa, te juro que es verda', como el de La Perla
Aunque yo esté en Panamá
Y sobre el horizonte veo una nube viajera dibujando la cara del gran Maelo Rivera
¡Celebra ésta reunión compai'!, ¿Qué te parece, ésta combinación de Rubencito y Calle 13?
(La noche me sirve de sábana)
Pero eso no resuelve al blanco sospechoso
(Uo, uo, uo…la noche me sirve de sábana)
La oscuridad no absuelve al verbo mentiroso
(Uo, uo, uo…la noche me sirve de sábana)
Si te perdiste hermano encuéntrate a ti mismo
(Uo, uo, uo…la noche me sirve de sábana)
Vente aquí a Panamá y contribuye al turismo
(Uo, uo, uo…la noche me sirve de sábana)
Mil gracias Residente, mil gracias Visitante
(Uo, uo, uo…la noche me sirve de sábana)
Villa 31 en Argentina, siga echando pa' elante
(Uo, uo, uo…la noche me sirve de sábana)
Bolivia…la letra va pa' el alto a ver si pasa el filtro
(Uo, uo, uo…la noche me sirve de sábana)
Cumplida la tarea se retira el ministro
Hold me
Warm me
Touch me
Break the circuitry
Hold me (toca, toca, toca, toca)
Warm me (toca, toca, toca, toca)
Touch me (toca, toca, toca, toca)
Break the circuitry
Por ti yo hago lo que sea
Peleo contra 300 ninjas en Corea
Por ti pesco 500 delfines
Y cruzo la cordillera de los Andes en patines
Wait for a minute, what do you think that you're starting? (Aja)
You are the type of guy that leaves me broken heart (¿Qué?)
If you think you're ready for a dame like this
Spit that clever rhyme on the next remix
Yo no entiendo lo que estás diciendo
Yo espero que no me estés maldiciendo
Si tú me dejas y me das permiso
Podemos tener hasta trillizos
Te quiero hacer volar como Peter Pan
Por encima del viejo San Juan
Después te recito 30 serenatas
Bajo la luz de la luna, al lado de una fogata
Hold me
Warm me
Touch me
Break the circuitry
Hold me (toca, toca, toca, toca)
Warm me (toca, toca, toca, toca)
Touch me (toca, toca, toca, toca)
Break the circuitry
Hold me (toca, toca, toca, toca)
Warm me (toca, toca, toca, toca)
Touch me (toca, toca, toca, toca)
Break the circuitry (toca, toca, toca, toca)
Hold me (toca, toca, toca, toca)
Warm me (toca, toca, toca, toca)
Touch me (toca, toca, toca, toca)
Break the circuitry
Aquí les traigo mi repertorio
Con vaselina y supositorio
En mi cabeza tengo gusanos color verde
Mordiéndome las venas del cerebro, por eso soy rebelde
Como un anciano corriendo bicicleta en calzoncillos con viagra en los bolsillos
Soy rebelde como un monaguillo en la iglesia, fumando cigarrillos
Sin que las monjas se lo sospechen
Soy rebelde, como una vaca, que no quiere dar leche
Todas las viejitas con pelos en la piernas
Con espíritu libre y de mente moderna
Dejen de romperse la cabeza y brinquen en la mesa
Encima de las papas francesas
Vodka, ron y cerveza en el aire
Brindando de Mexico hasta Buenos Aires
Con toda la mafia, el corrillo, la banda
Con diez brasileras bailándome samba
"Estoy gozando un mogollón, un montón
Botellón de ron tras botellón
En definición un paraíso"
(De gente vomitando en el piso) (¡Blua!)
Esto es una fiesta de locos ¡he he! ¡he he!
Esto es una fiesta de locos ¡he he! ¡he he!
Esto es una fiesta de locos ¡he he! ¡he he!
Pero yo soy el único que no estoy loco
(Yo soy el único que no estoy loco)
Nena yo se que mi letra es obscena
Pero con ella es que pago la quincena
Mujeres feministas vamos a hablar sin tapujo
Tu pones la colcha y yo te la estrujo
Mi amor tu te vas a enamorar de este inmoral
Aunque seas inteligente o anormal
Da igual que un Sigmund Freud
La sexualidad rodea todo lo que soy
Lo sexual es natural, god damn it
El mono con la mona, como Animal Planet
Espermatozoides con ovarios como Discovery Channel
Abran su mente de Disney Channel
Y maduren bailando hasta que se fracturen
Lengua con lengua sin que te censuren
Los lideratos defensores del idioma anticuado que no bailan, quietos como momias
El Club de los Smithsonian
Si yo les caigo mal pues bésenme el nie (¿El qué?) ¡El nie! N-I-E
(Entremedio del (¡Ay!) del (¡Ay!) el Nie)
Perdonen si mi letra es sucia
Es que mi mente es flexible como gimnasta de Russia
Esto es una fiesta de locos ¡he he! ¡he he!
Esto es una fiesta de locos ¡he he! ¡he he!
Esto es una fiesta de locos ¡he he! ¡he he!
Pero yo soy el único que no estoy loco
(Yo soy el único)
Esto es una fiesta de locos ¡he he! ¡he he!
Esto es una fiesta de locos ¡he he! ¡he he!
Esto es una fiesta de locos ¡he he! ¡he he!
Pero yo soy el único que no estoy loco
(Yo soy el único que no estoy loco)
Esto es una fiesta de locos ¡he he! ¡he he!
Esto es una fiesta de locos ¡he he! ¡he he!
Esto es una fiesta de locos ¡he he! ¡he he!
Pero yo soy el único que no estoy loco
(Yo soy el único que no estoy loco)
Esto no es reguetón
Pero como quiera bailas un montón
Si no te gusta esta canción
Pues entonces tírate por un balcón
Sin lubricación
(Calle 13 viene sin lubricación)
Sin lubricación
(Calle 13 viene sin lubricación)
Conmigo vienen, vienen los de atrás (Duro)
Conmigo vienen, vienen los de atrás (Duro)
Conmigo vienen, vienen los de atrás
Los de atrás vienen conmigo, vienen los de atrás
Conmigo vienen, vienen los de atrás (Duro)
Conmigo vienen, vienen los de atrás (Duro)
Conmigo vienen, vienen los de atrás
Los de atrás vienen conmigo, vienen los de atrás
Sin mirar pa' tras, vienen los de atrás (Duro)
Mirando pal frente, vienen los de atrás (Duro)
Conmigo vienen, vienen los de atrás
Los de atrás vienen conmigo
Oye, conmigo viene Panamá, El Chorrillo y Curundú
También viene el Callao en Lima, Peru
Desde Tijuana hasta Chiapas
También viene Tepito
En Argentina, Villa 31, Villa Fiorito (Duro)
Caminando con elegancia los de Chile
Desde las Araucanía hasta Villa Francia
En Puertorro si no la haces, tienes que hacerla
También conmigo viene la gente de La Perla
Villa España, Covadonga, Barboza y Oren
Fuertes Tierras, Canales, Las Monjas también
Ojalá el Barrio 13 y el 18 se unan
Aguablanca de Cali, Medellín, Las Comunas
Ciudad Bolívar en Bogotá (Que es la que hay)
Chacarita en Paraguay, Barrio Borro en Uruguay
Brazil y todas sus favelas
Barrio Pinto Salinas y el 23 de enero en Venezuela
Conmigo vienen, vienen los de atrás (Duro)
Conmigo vienen, vienen los de atrás (Duro)
Conmigo vienen, vienen los de atrás
Los de atrás vienen conmigo, vienen los de atrás
Sin mirar pa' tras, vienen los de atrás (Duro)
Mirando pal frente, vienen los de atrás (Duro)
Conmigo vienen, vienen los de atrás
Los de atrás vienen conmigo, vienen los de atrás
Conmigo vienen, vienen los de atrás (Duro)
Conmigo vienen, vienen los de atrás (Duro)
Conmigo vienen, vienen los de atrás
Los de atrás vienen conmigo, vienen los de atrás
Sin mirar pa' tras, vienen los de atrás (Duro)
Mirando pal frente, vienen los de atrás (Duro)
Conmigo vienen, vienen los de atrás
Los de atrás vienen conmigo, vienen los de atrás
Tú y yo somos tal para cual
Cual para tal, somos yo y tú
Quiero bajar al pantano y aterrizar el banano
Como un aeroplano en la pista (pista)
Soy un asesino en serie, como los de miniserie
Detrás de la puerta, colecciono gente muerta
Para poder matar el hambre, desayuno cereal con sangre
No tengo familia, porque maté a mi familia
Soy un asesino en serie, como los de miniserie
Detrás de la puerta, colecciono gente muerta
Para poder matar el hambre, desayuno cereal con sangre
No tengo familia, porque maté a mi familia