[Primera Estrofa]
Mas allá de algún propósito o razón
Que se preste para criticas o la comparación
En esta producción, en cada compás de cada canción
Le brindo un homenaje al rap que cautivo mi corazón
Y traje pura vaina buena
Y si se llama como antes porque así este beta suena
Inspirado en Maracay hecho en Caracas, Venezuela
No me le busque comparación que no vale la pena
En esta ocasiona el colaborador es Mister Moore
De la hermana república, la única excepción
Aparte de Afromack dentro de la producción
De resro es puro bombo y caja exquisito de colección, varón
No sé que esperan de mi, ni puta idea
Pero seré quien tengo que ser no quien quieren que sea
Ya me estoy tomando enserio esto de rap como tarea
Y mi mama se esta tripiando ahora que su hijito rapea
Rapee y no me chapee con nombrecito
Que soy de un pueblito y oigo puro rap noventa y pico
Quizás pueda vacilarme aquí alguno que otro grupito
Pero nunca seré un fan porque ante todo soy un tipo
Se escuchan muchos rumores que un carajito
De aspecto modesto tiene textos de flow exquisito
Ahora tengo la tarea de demostrarlo con un micro
Y convertir esos rumores en verdad a punta e’ grafito
Ni de la vieja ni tampoco de la nueva
Esa bendita catalogadera me da calihueva
Los que estaban que comprendan que estamos en otra era
Y los que están que disfruten el tiempito que les queda
SPL se abre paso
Y no va haber donde guardase cuando suelte este coñazo
Que les pegara en el rostro con la fuerza de un gran mazo
Pues poseemos ese ingrediente que hoy en día esta escaso
Es que la escena en realidad da pena ajena
Todos quieren ser iguales, nadie rompe los esquemas
Y es por eso que a los que el hip hop nos corre por las venas
Se nos hace fácil diferenciarnos de este sistema
Es que es cuestión de ve a cualquiera cuando cantan
Se vanaglorian llenos de euforia de ser grandes se jactan
Insultan, maldicen, gritan y se exaltan
Como si eso compensara los que en talento les falta
En el preciso momento intervine
Pues dime tu a conciencia si no aburren conciencias de anime
El secreto pa' que esta cuestión en realidad se anime
Está en la calidad del beta y no de donde se origine
Por eso es que vive el rap del pueblito
Que apenas si se ve en el mapa pero suena bien clarito
Te Explico ese es el nombre del fucking intro
Pa’ deja claro porque el disquito suena distinto
EPA no es competencia porque no compito
Tampoco es un Freestyle, es un retírese o si no lo quito
Cortesía del negro Pellah, autor de todos los escritos
Para mas información contáctame y te explico


Yeah SPL clan brutal represent men
Es Gona es Akapella de Maracay men es maracay men

[Primera Estrofa: Gona]
SPL Clan brutal pon la casaca y en Maracay
Dame un tintero en maic pata en tu culo bonsai
Todas la ramas tendrán al final un lápiz a flipar
Con que escribimos tu azote con Rap brutal
En para lay (jaja) limpia tu Maic cantante infante
Que le toca el turno a los raperos sincero mas atorrantes
Y no es quien cante quien cante tiro pa alante Como una botella labia mi anhelo rompo hasta lo infante
Ya frena tu blabla el mio que puedo poner a cabecear
A tu mama, tu hermana, tu papa y tu tio
Sobran los bríos y se los tengo metidos y que piense lo one two three antes de desafíos salios
Aquí hay mucho hip-hop en las venas nena no frena
El lema que quema tus mariqueras cuando suenas
Nos peno hacer un tema la letra que drena hasta que brutal suena
Pa que suban las manos los mama yemas
No me conocen Gona es mi aka, el que opaca a todos con complejo
E' lacra si vamos a darle Mother
Fuc*** hasta que se rompa las cometas desde maracay hasta caracas..

[Coro]
One, two, three, for, five, Gona de casacas y Akapellah en Maracay
One, two, three, for, five, escupiendo caras y maltratando maic's (x2)

[Segunda Estrofa: Akapellah]
One, two, three, for, five en o mis competis white mas hay
Suena el beat escucha el free boys don't play y akapellah es el pelele
Represent Maracay echando chispa pasame el quinsay
In Freestyle is my Hip-Hop si tienes repica
Maltratan y matan al que reglas no acata y es rata cuando se le arrebata Y de montarse mal empata
Hagan bachata pa' gatas mientras se empapa
Los borra del mapa y saca par de lacras líricas que tapas
Reciban esta grata catarata que sulfata su mie*** barata
Y Pagan del coco hasta las fogatas
This is Akapellah y es piel ca represent
Robe el de cuello negro que esta vaina suena bien Again
Que suena bien, que suena bien, que suena bien, que suena bien, que suena bien...

[Primera Estrofa]
Atípico es mi hip-hop y solo el beat lo adorna
Infinito y verídico se transforma
Crítico, explícito para darle forma
A los exquisitos e ilícitos versos que lo conforman
Nada más, mi corazón bombo y caja
Las armas pa' mi competición con palabras
Balas, mi única intención de encontrar la paz
Y además buen rap pa la nación con cada track

Sin importarme lo que piensen
Porque esa supuesta evolución del rap a mí no me convence
Me agrada más el clásico de hace dos décadas
Pues de cada diez MCs en la actualidad, dos o tres son
Hacen una vaina buena que no suena otro man
Y los demás solo son fans y en realidad no dejan na'
Aunque está bien que en esto exista una variable
Pa' que la verdad y la mentira se puedan diferenciar

Si digo lo que pienso solo sería un habla paja
Que ni siquiera trabaja y en la sociedad no encaja
Por eso opte por rimar, que es lo que sé hacer
Y ahora muchos de los que me señalaban, mi música bajan
Yo no soy más que el resto ni el resto no son más que yo
Aunque como yo, sé que el resto nunca hará hip-hop
Mi norte: ser la base, nunca llegar hasta el top
Así es mi forma, así es mi estilo
Nigga, put you hands up!

[Coro]
Así es mi forma, así es mi estilo (put you hands up!)
Así es mi forma, así es mi estilo (put you hands up!)
Así es mi forma, así es mi estilo (put you hands up!)
Represent Maracay, SPL real hip-hop [x2]

[Segunda Estrofa]
Más allá de las cadenas, las nenas y el monetario
Es un movimiento del barrio, con textos contextatarios
Se trata de pararle bola a lo que diga y no a mi pinta
¡y que me levantes el puño si te suena vergatario!
Las alabanzas y que me adule mi brother
Solo cumplo con cantar y que el público catalogue
Respect! Pal que le echa bola y de verdad se jode
Y mi disculpa para el que mi sinceridad le incomode

Pero es que es así, mi hipótesis es que hay muchos MCs que creen que la vaina es juego y no es así
Váyanse please (peace!) [x2]

Quiero comprarle a mi madre una casa grande
Cuando cobre el primer cheque después de estrenar mi DVD
Recompensarle lo que tuvo que aguantarme por ser rapper
Y porque esa fue la vida que escogí pa' mí
Dar un concierto en el Madison Square Garden
Junto al ídolo de Pérez Bonalde en los platos
Conocer el 1520 de Sedgwick y finalizar la tarde en Vesta y el hogar de Biggie

Y sé que el camino es extenso
Pero pienso que no hay sueño grande para un soñador inmenso
Y apenas este es el comienzo
Así es mi forma, así es mi estilo
Toma nigga el put you hands up

[Coro]
Así es mi forma, así es mi estilo (put you hands up!)
Así es mi forma, así es mi estilo (put you hands up!)
Así es mi forma, así es mi estilo (put you hands up!)
Represent Maracay, SPL real hip-hop 
Así es mi forma, así es mi estilo (put you hands up!)
Así es mi forma, así es mi estilo (put you hands up!)
Así es mi forma, así es mi estilo (put you hands up!)
Represent Maracay, SPL real hip-hop 


[Coro]
So fine, so fresh motherfucker
[Pellah] Chilling relajao' y bulda e' feo pa' la foto negro
So fine, so fresh motherfucker
[Zumbi] Walking on the street when you see me like a loco
So fine, so fresh motherfucker
[Pellah] La Baby Zoom y Akapellah con un flow que tienen pocos
So fine, so fresh motherfucker
Motherfucks , motherfucker

[Estrofa 1: Zumbi]
So fresh, so fine, so hot como paila
Si tienes una botella de ron no lo pienses tráela
Que siento como si Amber y Nicky me baila
O como volando por las nubes como un [?]
Its the Baby, háblale gafo que es lo que
Todavía no tengo carro pero me la vacilo a pie bebe
Me sobra el swag el flow la rima y el [?]
Pa' entrenerte como una peli' de TNT
Farandulero nah' papa es que yo también quisiera estar
Relajao' en margarita en una hamaca con la jeva
Tomando burda e' tequila con un [?] en la boca
Tener mil lucas pero ganármelas a punta de rap
Viviendo la gansta party como 2Pac y Snoop
Haciendo buena música para la multitud
Que no soy solo un look solo ponme un loop de fruttiloop
Pa' que quedes temblando mas que shaggy en scooby doo
My home boy never fuck this boys
Son los warao homie make so Motherfuking noise
Si estas contra compa' entonces dímelo
Que defiendo mi música como la caleta a un jibaro

[Coro]
So fine, so fresh motherfucker
[Pellah] Chilling relajao' y bulda e' feo pa' la foto negro
So fine, so fresh motherfucker
[Zumbi] Walking on the street when you see me like a loco
So fine, so fresh motherfucker
[Pellah] La Baby Zoom y Akapellah con un flow que tiene pocos
So fine, so fresh motherfucker
Motherfucks , motherfucker

[Estrofa 2: Akapellah]
So fine so fresh alo gansta shit
Cero peo cero estrés así tripiamos aquí
Con un dvd, un beat y un poco de weed
Así vive el pequeño [?] from de black [?]
O si a feel good chilling in my hood posi
A [?] luego de darme una dosis
¿que dices tu? ¿que me va matar? no si
Te mueres tu primero tu pero de cirrosis
Díganme la señora que le encanta el coffee
Y ve televisión hasta sufrir del coxis
Que me ve caminando y le entra una psicosis
Y el hijo se vacila en swaga de mis compis
Por que so fine so fresh
Like a nigga sin caracas como [?]
Amber y nicky cuadan pero como eramos tres
También invite a Shakira y que dejara a Piqué ¿Que?
Turmero en pinta son living in [?] con
Toa' la organización del combo del pánico
Con mis amigos voy buscando higo soy
Acompañado de moho y en un jardín botánico

[Coro]
So fine, so fresh motherfucker
[Pella] Chilling relajao' y bulda e' feo pa' la foto negro
So fine, so fresh motherfucker
[Zumbi] Walking on the street when you see me like a loco
So fine, so fresh motherfucker
[Pellah] La Babby Zoom y Akapellah con un flow que tiene pocos
So fine, so fresh motherfucker
Motherfucks , motherfucker

[Conclusión ]
Es como antes , es como antes baby
Yeah yeah

So fine , so fresh

Es como antes men
Yeah. Yeah
Dice. Come on. Yeah

[Primera Estrofa]
Te quiero pero como amigo
Frase común y muy frustrante que te retumba el oído
Como un fuerte coñazo que te deja confundido
Y calcina las mariposas que sentías entre tu ombligo
Lo hiciste bien hasta el momento que empezaste a interesarte, Y te de desviaste del típico plan que siempre usaste
Te enamoraste y pifiaste estamos en tiempos modernos las Chicas se arrastran por que las traten cual traste
¿Y quien entiende a las mujeres?
Ignora que la quieres, y se va con el primero que la hiere
Y cuando se da cuenta que no todo en la vida es placeres
Vuelve a pedirte un consejo por que pa' eso es que te tiene
Tu como perro arrepentido haciendo el papel de amigo
Vuelves cuando ni tu mismo te lo crees
En su corazón eres como un pobre damnificado
Que invade un terreno, lo habita mas no lo posee men
Algún gesto, un simple beso en la mejilla
Para ella es normal, para ti son millones de cosquillas
Y te humillas, pues cada vez que escuchas un te quiero
Te hará recordar que nunca estarás con esa chiquilla
Ni se imagina los tormentos que pasaste
Y lo tanto que pensaste el día ansiado aquel que la cagaste
Las tantas veces que en público te rascaste
Y sin pena alguna el nombre de ella bien duro gritaste
El que obra bien, le va bien, el que obra mal, le va mal
Pero obrar mal se siente bien depende con quien y el lugar
Peca de inmaduro no asumirlo en forma natural
¿Pero quien quiere ser amigo de su fantasía carnal?
Es imposible que el trato vuelva a ser igual
Si a menos de tres metros de ella te es difícil respirar
Si Te llega a ver en la calle circula y actúa normal
Porque sinceramente pienso que te sentirás muy mal
No ha pasao ni un minuto de lo sucedido
Y tantos pensamientos juntos te hacen sentir aturdido
Me importa un bledo el sentimiento, y los momentos divertidos
A quien carajos se le ocurre que podemos ser amigos

[Coro]
No te disculpes por decir la verdad
Mejor habla con toda sinceridad
Que ya no te importa saber como esta
Y que no te importa conservar su amistad
No mas abrazos cuando este contigo
Se acabo lo del beso en el ombligo
Que fui yo quien te indujo a ser agresivo
Dile que tu corazón no quiere que tu seas su amigo

[Segunda Estrofa]
Ha pasado un mes y no la has vuelto a ver, ni una llamada
¿Y por que no te sacas de la mente su fucking mirada?
¿Que paso lacrota? No era que no te enamorabas
Tonto la vida da vueltas, nunca digas nunca y nada
¿Sabías que te comportas como un carajito?
Al culpar de todo al amor, y nombrarlo sucio y maldito
Bien lo dice Dejavu en uno de sus tantos escritos
El coño e' madre duele pero en la vida es lo mas bonito
Ni que te vuelvas loco y pierdas los sentidos
Ni que vuelvas a nacer y se vuelva a topar contigo
Si a tiempos modernos se piense con mas liberalismo
En este caso ese coñazo no te deja ser su amigo
Después de haber dormido hasta en la misma cama
Hay que ver como hasta la mas linda amistad por un acto se daña
Aunque en verdad tu no dañaste un coño e' madre
Por que para ti ella era todo menos una pana
Total, mujeres van, mujeres vienen
Pero eso si, no te caigas a coba la que quieres, no la tienes
El corazón no elige de quien se enamora
Pero la persona es quien elige lo que le conviene
Sólo habrán dos que te amen en la vida
Tu mamá y con la que decidas vivir hasta el día en que te despidas
Las demás solo serán temporales para objetivos sexuales
Pero ninguna será tu amiga
En ningún lado de la faz de la tierra
El mejor amigo del hombre es el perro mas no la perra
La próxima vez que otra desconocida te diga te quiero
Se sincero, y mándala pa' la mierda

[Coro]
No te disculpes por decir la verdad
Mejor habla con toda sinceridad
Que ya no te importa saber como esta
Y que no te importa conservar su amistad
No mas abrazos cuando este contigo
Se acabo lo del beso en el ombligo
Que fui yo quien te indujo a ser agresivo
Dile que tu corazón no quiere que tu seas su amigo 
No te disculpes por decir la verdad
Mejor habla con toda sinceridad
Que ya no te importa saber como esta
Y que no te importa conservar su amistad
No mas abrazos cuando este contigo
Se acabo lo del beso en el ombligo
Que fui yo quien te indujo a ser agresivo
Dile que tu corazón no quiere que tu seas su amigo

   
(I make music for my people)
(I make music for my people)


Face to Face mi nombre es Akapellah
Distribuidor de un buen producto pa' la clientela
Háblame to' esta bien te afilo el sistema
Pero si no entonces largo que te causare un problema
Siempre ando sonriendo, hablando, jodiendo
Pero esto de rapear conmigo no te recomiendo
Con la barita mágica que usaba Harry Potter
Te la meteré por el culo hasta que me grites "Flipendo"
No creo en todo lo que veo
Ya que hasta el culo más feo pasa por la con pantalón de liceo
Por eso por más que lo veo mirándome feo
No le como guerra a nadie man porque también rapeo
The solution, I went back to the revolution
Pura vaina loca lo que sueltan por el buche
Le doy un buen consejo pa' que su mejor mejor hip hoppa
Suelte lápiz, cierre boca, no cante y mejor escuche
(Le doy un buen consejo pa' que su mejor mejor hip hoppa
Suelte lápiz, cierre boca, no cante y mejor escuche)

(I make music for my people)
(I make music for my people)
(I make music for my people)
(I make music for my people)

Primero aligero la mano que agarra el tintero
Segundo me enrumbo al rotundo verso en que me esmero
Tercero libero un mortero que hará un agujero
En el cuero del ñero que hablan tanto de bicha y coquero
Aunque debo aceptar que algunos ya hicieron
Que el Hip hop de Maracay figura en el país entero
Mi objetivo es ver escrito entre esos guerreros del Guetto
El nombre de Pedro Aquino el Akapellah de Turmero
Siendo yo mismo y emulando a los que fueron
Inspiración pa' el corazón y para los que hoy vieron
Que hay demostrar que hay cosas que mueven al mundo
Y que no tienen que ser precisamente a punta de dinero
Fanaticadas desenfrenadas por ñeros
Que no tienen ni la mínima noción de lo que es un rapero
Te escucharon, te vieron y hasta te aplaudieron
Y luego son los primeros puñaleros en hablar mierdero

(I make music for my people)
(I make music for my people)
(I make music for my people)
(I make music for my people)
Yo no soy de esos que se viven la película
Porque al llegar a un toque todos voltearon cuando lo vieron
Me inclino más por pasar desapercibido
Y cuando me llegue el turno poner a cabecear al local entero
He visto más de uno cantar y actuar de Rap Stars
Con cara de asocial para no hablar a la hora de bajar
Incluso es capaz de agredir, maltratar, insultar
Y alegar ser un poco bipolar para justificar
Se creen estrellas y eso que afirman no serlo
Pero es evidente al verlo con letras contradictorias
Yo, no envidio nada tu brillante trayectoria
Si has tenido que comer mierda pa' saborear la gloria
Aquí se va a terminar toa' esta marisquera
Cuando entiendan que esto va mas allá de bonitas túnicas
El rap no este ligado a las redes sociales
Y dejen de ver a los mc's como figuras públicas

(I make music for my people)
(I make music for my people)
(I make music for my people)
(I make music for my people)

Febrero 17 del´63 nace Michael Jeffrey Jordan
Alias His Royal Airness
Oriundo de la ciudad de Nueva York
Se muda a Wilmington, Carolina del Norte en su niñez es
Desde muy joven elogiado por sus dones
Y en la ACC comienza a coleccionar galardones
Despues es seleccionado en el draft del 84
Por los chicago bulls a quienes luego haría campeones
En su primera temporada en la NBA
Disputa el all star game y gana el rockie del año también
Finaliza promediando 28.2
Y aunque mueren en los play-off apenas arrancaba el tren men
En los años siguientes es mas que evidente
Un Jordan ascendente como un sukhoi entre morrocoys, aunque lamentablemente el sueño del gran campeonato aguardaría un par de años por culpa de Boston y Detroit
Los bad boys por tres veces consecutivas
Apagarían la luz que los Bulls mantuvieron viva
Y no seria sino hasta la 90, 91
Ante los Lakers de jhonson que llegaria la venciada
A lado de scotty pippen inspirado
Al año siguiente rompen el record de mas ganados
Derrotan en las finales a los blazers clyde drexler
Y en forma consecutiva otro anillo seria sumado si

En la ninety two ninety three
Jordan no logra ser MVP pero consigue su primer three-peat
Y esta vez ante los sun de nuevo el team es campeon
Por tercera ocasion no habia mas nada que decir
Infortunadamente cuando mas brillaba
Y como prueba que la vida es corta y que no somos nada
Tras una jugada del destino que no se esperaba
El 6 de octubre del 93 anuncia que se retiraba
La noticia dejo a la afición impactada
En todas partes del mundo la gente se preguntaba
Si seria en realidad el fin de la época dorada
Del fenómeno que no jugaba sino que volaba yeah

El mejor jugador de basketbol me entiendes
Michael jordan His Royal Airness
Después de el muy pocos pueden sorprenderme
Michael jordan His Royal Airness
Amo y señor del aire puedes comprenderme
Michael jordan His Royal Airness
Lo fue lo sigue siendo y lo sera por siempre
Michael jordan His Royal Airness

Luego de haber quitado las cartas de la mesa
Y haber jugado beisbol con los white sox por una promesa
El 19 de marzo del 95 aunque ahora sin su 23
El negro michael regresa a cancha regresa
De nuevo el M.J estaba al mando
Y llevaria los bulls hasta semifinales hasta orlando
Donde los Magics fueron mas en la serie
Tras 6 partidos de eliminatoria acabarian ganando okey

Temporada 95 96
Su majestad vuelve inspirado y de nuevo es el 23
Y aunque por haberlo cambiado es sancionado por la ley
Ese año ven el mejor record de la NBA
Reforzados por Dennis Rodman tambien
Jordan calla a los que decian que ya no lo hacia bien
De nuevo es el MVP de nuevo juega el ALL-STARS GAME
Y vence en las finales a los sonics de payton y kemp

96 97 gran impresión
La lucho por el MVP fue ganada por karl Malone
Chicago se hace cargo por completo de la situacion
Y escala los peldaños logrando la clasificacion mi son

En las finales se encontrarían una astuta
Escuadra de Utahcon malone y stockton en la batuta
Una gran serie de jugadas legendarias
Donde los bulls superaron y ganaron la disputa
Años después de nuevo chicago se engancha
Y llega a las finales donde de nuevo se ve en la cancha
Con los jazz de utah quienes querian remendar la mancha
Y tendrian la oportunidad de hacerlo en esa gran revancha
El negro en su momento los bulls criminales
En el tercer juego la peor derrota en las finales
Y esa forma de aplastar con tanto flow a los rivales
Eran señales de que detonaban como fales tales
Habilidades fueron la combinacion
Y tras una canasta magica se corono campeon
Con la camista roja por ultima ocasion
Para cerrar con broche de oro y ser una sensacion yeah
Cuando de nuevo creyeron que ese era el fin
Jordan regresa al beta primero de enero del 2000
Aunque de drectivo y con washington wizards como team
Un año mas tarde termina volviendo a la pista alfin
20,0 puntos por partido
Mates bandejas y tiros basket puro y con estilo
Pisando 40's y fisicamente desconocido
El mundo se habia dado cuenta que el escolta seguia vivo
En su ultimo partido jugo muy poquito
Ingreso luego de que el publico lo pidiera a gritos
Un homenaje emotivo y un recuerdo muy bonito
De la viva diferencia entre una leyenda y un mito
Impecables criticas tras tantas clinicas
5 MVP's mas 6 anillos y 2 medallas olimpicas
Dio concursos de magia habilidad empirica
La persona que piense lo contrario seria sinica
Hasta en holliwood fue un exito rotundo
La jordan la jordan brand opaco el mercado en solo segundos
Padre de familia y empresario de extoso rumbo
Y sobretodo mejor jugador de basketbol del mundo

El mejor jugador de basketbol me entiendes
Michael jordan His Royal Airness
Despues de el muy pocos pueden sorprenderme
Michael jordan His Royal Airness
Amo y señor del aire puedes comprenderme
Michael jordan His Royal Airness
Lo fue lo sigue siendo y lo sera por siempre
Michael jordan His Royal Airness

[Akapellah]
A partir de ya la reunión comienza
Radio y prensa agradecido por la asistencia
SPL y Dahawk , oyentes del rap
También Afromak y Killz Beats pues sin beat no tiene ciencia
Saludo fraternal a mis demás colegas
Quiero felicitarlos por que el rap de aquí no juega
Pa' nadie es sorpresa que cada día mas se pega
Rendirnos nega todo lo contrario si ahora es que quedan
Pero yo no trabajo como otros bregan
Yo no estoy influenciado por estrategas
Yo soy es alto bajo y si algo me da caligüeva
Simplemente no lo hago por que entonces no me queda
Como quiero, lo criminal de ser rapero
Es que nadie me dice nada por que soy sincero
Si no había sacado otro disco fue por bochinchero
Pero cuando me lo propuse derretí el tintero
Y bueno, uno de tantos puntos que tratar queremos
Es que en esta ocasión tan fenomenal celebro
Mi nueva producción con un sonido mas negro
Que se llama "Como Siempre" porque ando de vuelta al pueblo
Estoy claro que había tardado
Esto va dedicado pa' los que habían esperado
Pa' los causas del ghetto y la urbanización del al lado
Mil gracias por seguirme y espero ser de su agrado

[Reportera] ¡Pellah, Pellah!, ¡Akapellah, por favor!
[Akapellah] Si, si, adelante...
[Reportera] Mucho gusto, Luisa Perez, CNN en Español
[Akapellah]Ah, Ok, Mucho gusto
[Reportera] ¿Por que le diste ese titulo a tu nueva producción?
¿algún motivo en especifico?, ¿tiene alguna alusión?

[Akapellah]
Bueno los toques ya no animan
Lo poco que pagan la entrada van es hablar güebonada y fingir que patinan
Por eso preferí el pueblito y sus esquinas
Un camión como tarima y que me escuche el pure y la vecina

[Reportero] Pellah, Ivan Gutierrez, Radio América Latina
[Akapellah] Aja
[Reportero] ¿Escuche bien? ¿dijiste que los toques ya no animan?
[Akapellah]Si
[Reportero] No se supone acaso que los raperos se inspiran
De gente con puño arriba cuando están en la tarima

[Akapellah]
Bueno me retracto no es que ya no animen
Es que hay una plaga que es necesario que se extermine
¿tu has ido pa' un centro comercial un lunes para un cine?
Los hipsters con strapback, bueno ese es el espécimen
Si, es ese que te dice que te sigue
Que exhiben las menciones, los RT que reciben
De esos que te persiguen corriendo con sus convives
Pero tan solo es una etapa; no se lo viven
Y no cuadra eso si que o cuadra
O si no entonces están las catorceañeras con cara e' tabla
Que tu las vez de lejos y parecieran que ni hablan
Y cuando menos te lo esperas por el brazo te agarran

[Niña] Oye, una foto porfa
[Akapellah] Ah ¿como no? me la tomo
[Niña] ¿Te puedo decir una cosa?
[Akapellah] si, dimela, plomo
[Niña] Es que yo soy muy penosa
[Akapellah] Disculapame, ¿como?
[Niña] Si freestaleas una rima para mi te la dono

[Akapellah]
Demonios estos carajitos están fritos del coco
Los odios no cierran el pico y parecen un moco
Ninguno escucha rap solo coleccionan fotos
No saben absolutamente una mierda e nosotros

[Reportero]
Akapellah, nosotros somos de un programa educativo
Debes calmarte, te pusiste un poco agresivo
Estamos transmitiendo esta reunión directamente en vivo
¿Quisieras dar un mensaje a todos nuestros amigos?

[Akapellah]
Si, niños, en unos años esto va estar convertido
En una industria del hip-hop mas grande que Estados Unidos algún día cuando no estemos queremos contar contigo
Para continuar con la misión y que esto siga vivo
Así que pórtense bien pa' que del montón se distinga
Y vamo' a cuida la vaina, vamo' a vacila' de pinga
No se haga un pica torta o una singa que singa
Y dile no a la fucking farándula que esa mierda es chimba

[Reportero]
Gracias, es evidente que eres un joven consciente
Y eso es difícil de creer a veces para la gente
¿que opinas de esos padres que tildan mal influyentes
Para sus hijos el rap por su mensaje irreverente?

[Akapellah]
Bueno, hay niños que compran el rap como si estuviera en venta
Le hacen creer a mama que nuestro hablar lo representa
Mama lo toma a pecho y nos juzga sin darse cuenta
"ese es el fulano rap el que lo induce cuando inventa"
Cambió de personalidad, también de vestimenta
Nos echan la culpa de la droga que le encuentran
Señora ese no es mi peo si su hijo se inyecta
Póngale preparo y no le eche la culpa a nuestra letras

[Señora]
Mira, soy del consejo comunal de aquí al frente
Yo no me creo su cuento de mensaje consciente
A mi me parecen una cuerda de puros delincuentes
Que están corrompiendo con su mierda a los adolescentes

[Akapellah]
¡¿Como?! Mire, maleduca yo puedo habla lo que quiera
No estoy al frente de su casa, usted esta al frente de mi acera no sabe nada y por aguada tampoco se entera
Si esta es pendiente puro anda viendo vida ajena
Ya que dedica tanto tiempo a la chismoseadera
¿de casualidad usted no fue quien llamo a la perrera?
Porque esos chamos que estaban rayando en la vereda
Los metieron presos y tuvieron que dar unas monedas
Le explicare el sistema como esta la vaina afuera
Estamos apoderaos' de casi toda la esfera
Recuperando espacio a punta de cantadera
El hip-hop de la nación en este momento se apodera

[Reportero]
Eh, Pellah, somos del canal nacional Emblema
Muy buena la respuesta que le diste a la abuela
Es cierto que esta arrasando el rap en Venezuela
Se producen sus eventos, se fabrican sus franelas

[Akapellah]
Nah, bueno, no te dejes engañar amigo mio
Si es cierto, como dices tu, el peo esta prendio'
Pero por ende siempre salen algunos salios
Queriendo chupar la teta por la que otro se a jodio'
Claro, por que ahora todos tienen un proyecto
Todos quieren dinero, todos ven futuro en esto
Pero como no aportan nada al movimiento
Se mamaran un huevo y el merito sera nuestro
Y me disculpan lo violento
Esto va con ustedes señores productores de evento
Que dan una palabra y después vienen a echa cuento
Siempre terminan estafandome un tanto por ciento
No necesitamos absolutamente
Un coño por que somos independientes
Ahora si quieren esta pendiente
Por que se dieron cuenta que para la gente somos influyente
Es mas y ultimadamente
Yo no se que hago aquí faranduleando con too' este pocote e' gente
Yo vine fue a presentares mi disco a toda la gente
Así que cállense la boca y continuo con lo siguiente
Así que.. como iba diciendo antes de haber parado
Y continuando con la noticia que había anunciado
Esto va dedicado pa' los que habían esperado
Mil gracias por seguirme y espero ser de su agrado

[Estribillo]
La vida es un freestyle y cada día es un beat
Por eso no permito que decidan por mí
Por qué pensar en lo que pueda surgir
Si puedo soñar cuando me acuesto a dormir

La vida es un freestyle y cada día es un beat
Por eso no permito que decidan por mí
Por qué pensar en lo que pueda surgir
Si puedo soñar cuando me acuesto a dormir

[Verso 1]
La vida es un freestyle, negro, desde que empieza hasta que termina
Tus decisiones son como tu rimas
Tal y como las conoces iras aquí con vida
En la inmundicia de las calles, que viene siendo como tu tarima
Hay gente que te anima
Uno por falsedad y otros que en verdad te estiman
Pero todo se va cuando el toque se termina
Tan solo esta mamá pa' bajarte el autoestima

Ser músico aquí al parecer es muy difícil
Y a mí el hip-hop no me va a sacar de crisis
Y es verdad, sé que de casa me fui si
Poder graduarme pero fue porque yo quise, you know the reason
Yo me disfruto cada día aquí al cien por cien
Pendiente de la vaina mía sin mirar a quien
Ya conocido en todos lados por donde me ven
Y agradecido con los vagos con los quede bien
La pasamos de pinga
Come' y rapear viviéndonos la vida gringa
Porque estoy mal, la vida es corta me la pinga
No pienso anclar, no habrá razón pa' que me rinda
Esto es mi terreno y yo tengo el total
Control tal y como lo hace Chris Paul
Dejándola que fluya sin carrera y sin presión
Oyendo el funk que me hace los latidos de mi corazón negro

[Estribillo]
La vida es un freestyle y cada día es un beat
Por eso no permito que decidan por mí
Por qué pensar en lo que pueda surgir
Si puedo soñar cuando me acuesto a dormir

La vida es un freestyle y cada día es un beat
Por eso no permito que decidan por mí
Por qué pensar en lo que pueda surgir
Si puedo soñar cuando me acuesto a dormir, yeah

[Verso 2]
Y apenas es primera ronda
Si caigo pelaré por réplica hasta que la vida ya no me responda
Mis propias reglas y mis normas
Cayéndome a coñazo hasta con mi propia sombra
Siempre preparado pa' un punchline inesperado
De esos que te voltean el público y el jurado
El último minuto de una fea me he salvado y hasta ahora sigo invicto
Y todavía no me han tumbado
La juventud es corta, y la vejez es larga
Saborear la derrota debe ser una vaina amarga
Podía haber sido un tipo de esos, camisa con manga
Pero si llego a viejo no soportaría la carga

Recuerdo que una vez cuando estaba en el liceo
Hice un manual de vida que de vez en cuando leo
Hablaba de graduarme y luego conseguir un empleo
Pero la parte donde soy feliz nunca la veo
Que es lo que estoy haciendo, poniéndole el capítulo que creo
Y aunque ando vacilando, no bromeo
Todos me dicen que me falta más planificarme
Pero es que se me da muy bien esto del freestyleo

[Estribillo]
La vida es un freestyle y cada día es un beat
Por eso no permito que decidan por mí
Por qué pensar en lo que pueda surgir
Si puedo soñar cuando me acuesto a dormir

La vida es un freestyle y cada día es un beat
Por eso no permito que decidan por mí
Por qué pensar en lo que pueda surgir
Si puedo soñar cuando me acuesto a dormir

[Estribillo]
Hey, se prendió la rumba
Pelen el boombox
Ahora quiero ver a los que vacilan burda
Moviendo la derecha al mismo tiempo con la zurda
¿Tú quieres rap?
(burda)
¿Se morirá?
(nunca)

Hey, se prendio la rumba
Pelen el boombox
Todos los convives que me suban esa curda
Dj Afromac está mezclando como nunca
Y sobran las vulvas, pa' que la aturdan

[Verso 1]
(Mira, una pregunta, ¿aquí no ponen rap, o sacan alguna cumbia?)
¡No! Somos es boombox
Hasta la tumba
Si no te la vacías yo no tengo la culpa
Que seas una inculta'

(¿Pero por qué me insultas?)

Bueno me disculas
Aqui too' el mundo esta como sea fumao' una lumpia
El que no mueva el cuello se le va pone' una multa
Se nos quedo pendejo el Tomorrowland y el Ultra
No pararemos nunca

Primero bien Suppa y Rottweiler, lo secunda
Si tragiste tu pista cuando quieras te la zumbas
Por monte no te pares que eso es lo que mas abunda
Bienvenidos a la fiesta

[Estribillo]
Hey, se prendió la rumba
Pelen el boombox
Ahora quiero ver a los que vacilan burda
Moviendo la derecha al mismo tiempo con la zurda
¿Tú quieres rap?
(burda)
¿Se morirá?
(nunca)

Hey, se prendió la rumba
Pelen el boombox
Ahora quiero ver a los que vacilan burda
Moviendo la derecha al mismo tiempo con la zurda
¿Tú quieres rap?
(burda)
¿Se morirá?
(nunca)

[Verso 2]
Esta apaga' esta cuestión, le falta emoción
Asi que give my the microphone que voy a entrar en acción
Y dónde es que esa rumba
No sé, donde sea
Que se haga en felimar o capaz en quilawea
Si no fluye ninguno nos vamos pa' la azotea
Y tripiamos manicomio mientras Chu freestylea
Esa es la opción uno, la número dos
Es poner en el medio de la calle el camion de Pandilla Ross
Radio verdura con el tiuna en colaboración
Y así retumbamos desde el gueto a la urbanización
Alfredito la mente en la animación
AK 47 es la organización
Estrauce, gordo Roger con la munición
Para que la fiesta se convierta en una perdición
AquÍ se vino a vacilar como es
Llego la policia, y es la quinta vez
Es, más bandera que proyecto X
Una noche de papeles y sex para aliviar el estrés
Y ustedes que como sigan
Yo sé que te intriga
Arrastra los convives y tambien unas niñas
En nombre de Akapellah y toda su comitiva
Damos la bienvenida a una enloquecida
Donde no se perrea, sino puro puño arriba
Si quiere un venenito lo traemos enseguida
Te juro que jamás volverás a ve' en tu vida
Una verdadera fiesta así

[Estribillo]
Hey, se prendió la rumba
Pelen el boombox
Ahora quiero ver a los que vacilan burda
Moviendo la derecha al mismo tiempo con la zurda
¿Tú quieres rap?
(burda)
¿Se morirá?
(nunca)

Hey, se prendió la rumba
Pelen el boombox
Ahora quiero ver a los que vacilan burda
Moviendo la derecha al mismo tiempo con la zurda
¿Tú quieres rap?
(burda)
¿Se morirá?
(nunca)

Hey, se prendió la rumba
Pelen el boombox
Ahora quiero ver a los que vacilan burda
Moviendo la derecha al mismo tiempo con la zurda
¿Quieren rap?
(burda)
¿Se morirá?
(nunca)

[Verso 1]
Niño
Llegaste en vísperas de tardes grises
Mamá se fue de casa con un loco según dicen pero
Has echo nuestras vidas tan felices
Que ya no nos importa lo que dicen

Del cielo te bendicen, dentro de poco te enviarán a darme
Una lección de vida y enseñarme
A ser una mejor persona y sensibilizarme
Ahora si que ningún obstáculo podrá pararme

El día que supimos que empezabas a existir
Mamá lloraba mucho y no sabía que decir
Dijo que descartara la idea de desistir
Porque a pesar del poco tiempo te podía sentir
Y no voy a mentir
Dudé de nosotros por un segundo
Un vagabundo junto a la mejor mujer del mundo
Pero que va! Ni el pensamiento más nauseabundo
Pudo corromper un lazo tan bonito y profundo... Niño!

Tu abuela me enseñó lo que sabe
Pero la calle le cambió los planes
A la final no le quedó otra opción más que aceptarme
Pues no hay nada más infinito que el amor de madre
Tu tía es muy brillante, Excelente estudiante echada pa lante
Lo que papá cambió por ser cantante
Y aunque haré lo posible por formarte y educarte
Si un día no estoy, en ese espejo deberás fijarte

Ya quiero aconsejarte, estar cuando caigas y levantarte
Llevarte a jugar en el parque
Perderte un día y encontrarte
Para experimentar que se siente extrañarte
Y así cuidarte más que antes

Porque cometo errores niño, no soy perfecto
Tengo mil pretextos a todos mis defectos
Si un día escuchas esto
Discúlpame por todas las cagados que papá cometió, hasta el momento

Te juro que por ti quiero ser alguien mejor
Desde que estás aquí se respira más amor
Voy a tener un varón! Y necesita un hombre que lo guíe
Y le enseñe que tiene que usar condón
Eres mi motivación

Ahora entiendo cuando me decían que los niños vienen con la bendición
Tú me das satisfacción, con mucho sentimiento y emoción
Hijo mio para ti esta canción

Me desespero yo
Cuando super que venías todo me cambió
(na nana nanana)
Bebé te espero, aún no te conozco pero siento que te quiero

[Estribillo]
Bebé te espero
Aún no te conozco pero siento que te quiero

Bebé te espero
Eres más valioso que el oro y el dinero

Bebé te espero
Me encantan todas las cosas, en el mundo te prefiero

Bebé te espero
Por ti papá quiere ser un caballero

Bebé te espero
Aún no te conozco pero siento que te quiero

Bebé te espero
Eres más valioso que el oro y el dinero

[Estribillo]
Haters, siendo mochador en inglés
Es haters, mueren por rayar tu pared, es haters
Solo vivirán para odiar por siempre
Pero perro que ladra no muerde
(Fuck haters)

Haters, siendo mochador en inglés
Es haters, mueren por rayar tu pared, es haters
Solo vivirán para odiar por siempre
Pero perro que ladra no muerde
(Haters, haters, haters, haters)

[Verso 1]
Haters, siempre maquinando algún plan pa' joderme
No pueden evitar irritar tan solo al verme
Complejos y prejuicios de MCs
Que ven en sí, montao' por la YMC, consiguen beat fine ever
Le falta mucho 'e level
Peazo' 'e nuevo, tú y tu ego me pueden mamar el huevo
Me parezco a Chris Weber
Picaos' porque estoy saliendo al ruedo en este juego
Y en el fondo su arrechera es por miedo, fuck haters
Vaya donde vaya voy a conseguirlo siempre
Abundan en el rap, en el graff, y en el skater
Hasta en el break dance un fan querrá joderte
Tan sólo por llamar la atención ante la gente
Querido hater, tu delirio es mi deleite
Porque a pesar de todo he aprendido a comprender que
Odias porque en verdad sabrás lo que se siente surgir
Y eso te hace sentir muy impotente
Me agrada que te tengan arrechera con sí mismo
Porque esa es tu manera de ganar protagonismo
Por eso hice este himno
Para sacarte el dedo mientras bailo en este ritmo
Y pude conseguirlo
La vida es burda 'e corta, menor, hay que reírnos
Acuérdate que algún día todos vamos a morirnos
Y a gente como tú cuando ya deje escribirlo
Tan sólo cantaremos este single

[Estribillo]
Haters, siendo mochador en inglés
Es haters, mueren por rayar tu pared, es haters
Solo vivirán para odiar por siempre
Pero perro que ladra no muerde
(Fuck haters)

Haters, siendo mochador en inglés
Es haters, mueren por rayar tu pared, es haters
Solo vivirán para odiar por siempre
Pero perro que ladra no muerde
(Haters, haters, haters, haters)

[Verso 2]
Hater, tener que repetirte un sobrenombre me fastidia
Supongo que lo mismo le ha pasado a tu familia
Al ver que no concilias, q ue pasas tantas noches en vigilia, odiándole la vida a quien envidias
¿Te has puesto a pensar en todo el tiempo que me inviertes?
Y cuantos culos buenísimos dejaste de cogerte
Cuantas canciones buenas has podido componer en todo este tiempo que se lo has mamado a tanta gente
Ya te hubieses graduado de alguna carrera corta
O fueses hecho un curso de decoración de torta
Pero tu nota es otra, tu vocación es simple: llevártelo a la boca
Fuck you, motherfucker
Así hay que decirle, al fuckin' espécimen
Para que la camine, su virus se elimine
Y a nadie mas lastime
Su seriedad te anime, así que si lo ves en la calle dile

[Estribillo]
Haters, siendo mochador en inglés
Es haters, mueren por rayar tu pared, es haters
Solo vivirán para odiar por siempre
Pero perro que ladra no muerde
(Fuck haters)

Haters, siendo mochador en inglés
Es haters, mueren por rayar tu pared, es haters
Solo vivirán para odiar por siempre
Pero perro que ladra no muerde

Haters, siendo mochador en inglés
Es haters, mueren por rayar tu pared, es haters
Solo vivirán para odiar por siempre
Pero perro que ladra no muerde
(Fuck haters)

Haters, siendo mochador en inglés
Es haters, mueren por rayar tu pared, es haters
Solo vivirán para odiar por siempre
Pero perro que ladra no muerde
(Haters, haters)
Solo vivirán para odiar por siempre
Pero perro que ladra no muerde
(Fuck haters)
(Haters, haters)
Solo vivirán para odiar por siempre
Pero perro que ladra no muerde
(Haters, haters, haters, haters, yeh)

[Verso]
De pequeño me pusieron un apodo muy cruel
Por una serie que llamaban y que Kennan y Kel
Un negro gordo como el hijo de cruz
Que usaba ropa bur' de grande y con el mismo look

Estudiaba secundaria y también trabaja en rigby
Con una negra que se llamaba Chandler
Tenia un amigo fiel que se llamaba Kel al cual
Le encantaban las gaseosas de naranja
Empecé a engordar en la pubertad
Y justo en ese momento la empezaron a pasar

Ahí fue donde empezó el ''Tú no estás en una serie hip.''
En la de Kennan y Kel y otros decían sí
El parecido es obvio, por eso lo odio
No soy Kennan ni Kel, no trabajo en Nickelodeon
Les pica ese culo, a mí no
Están 'e pendiente de mi pipi

[Intro]
Yeah, sí

[Verso 1]
El que me diga que no quiere coronar, finge
Que yo entendí que no nací para estudiar, es simple
Tengo que salir ganador en este business
Para poder llevar a Jane a pasear a Disney
Pero
No tengo afán, ya los billes vendrán
Trabajo con mi clan pa' ganarme mi fama y sé que
Los reales están como dice el refrán
Crece y cantar este es el plan, hasta ahora van 7
Y los que faltan porque espero cerrar con broche
Vesti a mi jeva Dolce, regalale al puro un Dodge
Comprame un Porsche y tripiar los viernes por la noche ando un giro por la bahía 'e coche con un can de couchet
Oh shit, ese negro de allá es lindo
Y yo de Louis Vouitton con Giorno y Six Window
Uoh ho, bingo, baby qué bien te ves tú
Por si tienes club vamonos pa' wasalu
Pa' donde es que su
Escucha rap, rap
Y se me ocurre festival allá en Catia
Un poco 'e lacras, VIP y guarapa
Y par de flacas que me llamen Big Papa
Sin responsabilidades, sÓlo mis habilidades
Avión pa' otra ciudad, de concierto con Ruben Blades
Primera plana en todos los diarios nacionales:
"Akapellah sale en un video porno con Diosa Canales"
Dale, que ese es un cuento muy extenso
Si digo lo que pienso podría pintar de iluso
Y apenas este es el comienzo
Pero pienso que no hay sueño grande para un soñador inmenso

[Estribillo]
Layback con la pandilla, viviendo
Layback con la pandilla
Layback con la pandilla, viviendo
Layback con la pandilla
Layback con la pandilla, viviendo
Layback con la pandilla
Layback con la pandilla, viviendo
Layback con la pandilla

[Verso 2]
50 hay que paga', no mas enchavity
Viviendo layback con la pandilla
Fumando un blunt y una piña colada
Pasando el ratón, comiendo empanadas
Echado en un puff jugando Play 3
Mujeres y ufff, so fine, so fresh
Negro criminal de la cabeza a los pies
Ganando más o menos 400 al mes
Es que hay un dicho que proviene de mi pueblo
Que dice que ''Negro que no es mono, no es negro.''
Bastante el pan fresco que comimos en el queblo
Así que me puedo come el mundo voy a hacerlo
Sin que me mande, así es como me proyecto
Sin conformarme, pensando en grande, así es como me miro en esto
No es que me falte ser modesto
Sólo soy un joven con ambiciones al igual que el re-, y listo
Que lucha por ganarse un puesto
Le di mi vida al rap a los 14 así que lo merezco
Insisto, y apenas este es el comienzo
Pero pienso que no hay sueño grande para un soñador inmenso

[Estribillo]
Layback con la pandilla, viviendo
Layback con la pandilla
Layback con la pandilla, viviendo
Layback con la pandilla
Layback con la pandilla, viviendo
Layback con la pandilla
Layback con la pandilla, viviendo
Layback con la pandilla
Layback con la pandilla viviendo
Layback con la pandilla viviendo
Layback con la pandilla viviendo
Layback con la pandilla viviendo
(Everybody say one what) Layback con la pandilla
(Everybody say one what) Layback con la pandilla, Ecuador
(Everybody say one what) Layback con la pandilla
Layback con la pandilla Peruanos
Layback con la pandilla
Layback con la pandilla y los convives
Todos, Layback con la pandilla
Respect on my niggas y que en paz descanse ardilla


[Estribillo: Aerstame]
La vida trajo a este diminuto ser
Que llegó a esta vida pa' vencer
Tu fuerza única me lleva a la cima
Aunque tú no sientas que mi triunfo gracias a tu magia así es
No seas tediosa, mi shakty de la vida
El apoyo que nunca tuve (yeh, yeh)
Dueño de tu piel, tu aroma es infiel
Me llevan al sendero mujer (yeh, yeh)

[Verso 1: Akapellah]
Sí, sí, mías son tres
Dos en mi niñez
Y con la que juré alguna vez pasar mi vejez
La cuna de mi madurez y de mi sensatez
Con la que sembre una flor
Que germinó al noveno mes
Yes, estés donde estés
Sé que no me crees
Pero no hay un mejor momento en mi mente que aquella vez
2012 diciembre 3, lo ves
No se me olvida ni siquiera por que tengo memoria de pez
Yo sé que soy un personaje, que a diferencia de otros hombres tu vida traje
Los celos e inseguridad cuando me voy de viaje
Por eso es que te quiero tanto, por aguantarme
Ojalá puedas perdonarme, cuando se me hace tarde y no puedo reportarme
Yo sé que te preocupas, pero nada va a pasarme
Que llame o no llame no cambiará el que yo te ame
Estoy con el andy con el Aerstame...
Yo, en cada viaje de mi arte llevo conmigo
En tal paisaje me inspire en ti Brahama es testigo
Sé que mi oficio a veces suena una locura
Pero me bajo a tierra apenas sienta tu ternura, vaivén
Va más allá de tu sexy figura
Es tu alma pura la que se juntó conmigo y fueron una
Yo te escudo y tú me escuda
Somos la cura el uno al otro frente a esta realidad cruda
Sé que el instinto ya no se evade
Tus bellas cualidades dieron a mí más luz y a mis capacidades
Tu ser lo sabe, que sólo tu alma me invade
Ven a ver sube a la nave, directo a los bellos glaciares

[Estribillo: Aerstame]
La vida trajo a este diminuto ser
Que llegó a esta vida pa' vencer
Tu fuerza única me lleva a la cima
Aunque tú no sientas que mi triunfo gracias a tu magia así es
No seas tediosa, mi shakty de la vida
El apoyo que nunca tuve (yeh, yeh)
Dueño de tu piel, tu aroma es infiel
Me llevan al sendero mujer (yeh, yeh).

[Estribillo]
Algunos dicen que no, otros dicen que sí
Pero en el juego del rap, si se quiere surgir
Aparte de rimar y saber escribir
Hay que tener mucha calle, habilidades

Unos dicen que no, pero yo digo que sí
Que en el juego del rap, verdaderos MC
Aparte de rimar y saber escribir
Si no dominan la calle, no les sale

[Verso 1]
Rap sin rap, así le llamo al sexclub
Que tienen en Facebook, hambrientos fanes
Es la verdad, no solo shit componen
Y el juego que juegan están regidos por estrictos dones
Ir con brothers, rapear a morir
Sin desenvolvimiento no hay ciencia, debe flotar o fluir
Es necesario competir en el ring
Pero haciendo lo que todos hacen, así cualquiera es el king

Llego el fin, se acaba tu show
Este es el arte de subir, de bajar y alargar en slow
No presumimos de joyas si no de flow, you know
Sean todos bienvenidos al show, de everybody let's go

[Estribillo]
Algunos dicen que no, otros dicen que sí
Pero en el juego del rap, si se quiere surgir
Aparte de rimar y saber escribir
Hay que tener mucha calle, habilidades

Unos dicen que no, pero yo digo que sí
Que en el juego del rap, verdaderos MC
Aparte de rimar y saber escribir
Si no dominan la calle, no les sale

[Verso 2]
Se llama skill, niños, tomen lección
Si no lo tienen piren de aquí, pues no hay elección
Ni gasten tiempo haciendo CD, que no hay emoción
Esto se aprende rapeando en la calle con el corazón
Así que menos Twetcam, y a escribir, divas
Que ya se viene el Big Bang y no van a percibir del botín vivas
La mayoría es de mentira
Por eso respeto para My Nigga Nasty Killah

Es que suenan igual, la falta de soltura pareciera olvidar
Si yo oigo rap en inglés, me lo quieren mamar
Pero que culpa tengo 'e que no quiera escuchar
Su hip-hop nacional, porque suenan igual

La falta de soltura pareciera olvidar
Si yo oigo rap en inglés, me lo quieren mamar
Pero que culpa tengo 'e que no quiera escuchar
Su hip-hop nacional, porque suenan igual

[Estribillo]
Algunos dicen que no, otros dicen que sí
Pero en el juego del rap, si se quiere surgir
Aparte de rimar y saber escribir
Hay que tener mucha calle, habilidades

Unos dicen que no, pero yo digo que sí
Que en el juego del rap, verdaderos MC
Aparte de rimar y saber escribir
Si no dominan la calle, no les sale

[Verso 1]
Mi ser esconde mucho en su diminuto tamaño
Solo adora a maria y su hijo un marron tacaño
Te contare lo que me causa tanto daño
Y la razon por la cual estoy ahogandome en un caño
Soy felizmente enamorado desde hace 7 años
O al menos eso pensaba, si se que sueña extraño
Se lo pelean y regaño
Hasta que un dia probe de la fruta prohibida del maldito engaño
Sali a divertirme mientras sufria por que ya tenia muchos dias sin ver a maria
Se fue de viaje muy lejos y no venia
Asi que atravesaba por una epoca de sequia
LLegue a un local donde esa noche me veria con muchos amigos que sabian como me sentia
Para mi mas me organizaron una orgia con muchas mujeres y tambien me llevaron a la mia
Has escuchado hablar de ella, todos me decian
Esa te hara ver las estrellas, yo no les creia
Que con un cuarto de su cuerpo bastaria para algrarme el dia y darme una noche de fantasia (Coño)
Lo pense por primera vez mientras me venia
Recuerdo que por primera vez no estaba maria
Pero sin embargo al final del dia
Lo prohibido se hace tentador, Eso es poesia
Decidi acercarme aunque pesaba verga mucho gusto Pedro Aquino Hola yo Lisette Liserguia
Me sentare a su lado por que quiero conocerla
Ya que me han hablado mucho de sus perlas
Y comenzo...
Fue estupendo...
Aun lo recuerdo...

Por se primera vez yo le meti despacio
Luego obiamos lo basico y vino lo clasico
Me dio un beso muy placido que supo acido
Y en diez minutos me convecio de que era lo maximo
Quisieras caminar lejos de aca, si mi amor
Me deje llevar por ese aroma sin amor
Queria cantar como en el musical de Sinalon
Mi ardedora abrio un paisaje de monitor Siragon
Que estas bebiendo Ron, yo pepsicola al higado
Asi que cantas rap y esa cuestion, si mi amor
Que sexi chica bro
Su humor fue muy picaro
Me tenia lazado al agua como un pelicano
Pues si varon
Logro cautivarme en seguida
No me acordaba ni si quiera de maris sativa
Senti como si tuviera cinco mil hormigas
En la espalda, en las piernas, los brazos y en la barriga
Shiet Nigga
Cruze por un portal
Delante iba ella
Tan bella como el brillo del mar
¿Sera normal?
¿O estoy mirando mal?
Pense mientras pasaba que escuchaba a los arboles respirar
El color de la tierra, el azul del mar
El verde de los grillos
El amarillo de una luz frontal
Donde se supone que era donde ibamos a llegar
Pero, pense que como que nunca se iba terminar, bueno
Justo cuando iba a llegar pude notar
Un tipo me empezaba a llamar
Esto no puede pasar
A lo lejos viene un hombre
Un pana quizas, porque se sabia mi nombre
Le dije Take it Easy mami, no te asombres
Seguro ese es Lince o puede ser Tonder
La chica suspiraba con mirada de inconforme
Como diciendo justo cuando estaba mas Horny
Que falla tan enorme
Lo se chamo
Desde ese instante bajo la intensidad de la llama que hablamos
No dije nada y camine mano
Nos soltamos de la mano y le dimos final al viaje que nos embarcamos
Desde Yeluza abrio un portal y salio una mano
Era la cola pa pirar y dije coronamos
Fue el tiempo pa decirle ¡Ey si quieres nos parchamos!
Ya que no sabes la sorpresa que me dio hermano
Cuando voltie ya estaba en otras manos...
No solo fue una cuarta parte pero siento que la amo...
Y bueno cuando llegue pa la casa Maria y yo nos reconsiliamos...
Y en este instante estoy saliendo con las dos...
Asi que hablamos

Ya sé, ando sin miedo
Boom falling man
Con música yo todo lo puedo
Boom falling man
Ya la vida me enseño a ser un warrior
Un warrior
Porque tú sabes que no boto corriente

Yoki barrios:
Porque tú sabes bien que yo voy de frente
A lo negativo yo le voto corriente
De mi camino me encontrare a la muerte
Seguiré sonando así mi cuerpo este inerte

Déjame explicar cómo conmigo funciona
Probablemente por eso es que muchos se impresionan
Cada vez que tomo un beat mi estilo se perfecciona
Abran paso porque ya pise con la direccional
No hay temor para hacer lo que yo vine hacer
Ahora mismo siento que no me puedo ni detener
El tiempo me dijo que no lo debo de esconder
Y no es ase mucho que por fin yo lo logre entender
Camino en el barrio tranquilo en cualquier lugar
Sin pensar en que alguien conmigo quiera chocar
Es el común reaccionar luego que logran escuchar
A la voz que sin querer los logra representar
Hoy, puedo decir que tengo la sangre más fría
Y es que es una nota en la cual mi ser completamente confía
Solo siento pánico en aquellos días
En que la parca se asoma a los míos si se lleva la alegría

Que hubo pues niño, relaje el Pony mijo
Que en este juego los temores están prohibidos nigga!
Será mejor que se enamore, si no le faltara valor
Para mantenerla vivo y se lo comen primo

Dulce néctar, sonido que inyecta
Un selecta y me apodero de la fiesta!
Yii
Pa' estar parado aquí, debes tener
Actitud the real mather fucker

Bitch please modeno, según cuando me ponga cucho
Va hacer inmaduro lo que hacemos
Pero por un motivo muy extremo
No tengo miedo a decir la verdad desde mi primer demo nigga!

Según mama desciendo, pero voy para arriba
Deje lo que estaba estudiando cuando mejor iba
En resumen ya no hay salida
Pero rapear es lo único que puedo hacer bien en la vida
Y Digan lo que digan, me llega el pincho
Si no hago Rap me engrincho
Se me cae el pelo, me estreso y me hincho
Se que es abstracto lo que pinto por eso solo
Es para aquellos que no tienen miedo a lo distinto

Ya sé, ando sin miedo
Boom falling man
Con música yo todo lo puedo
Boom falling man
Ya la vida me enseño a ser un warrior
Un warrior
Porque tú sabes que no boto corriente

Yoki barrios:
Porque tú sabes bien que yo voy de frente
A lo negativo yo le voto corriente
De mi camino me encontrare a la muerte
Seguiré sonando así mi cuerpo este inerte

Ando caminado relajado, pero activado por siempre
Del que camina a mi lado, encerrado del batgraund
Como enamorado de ese sonido afinado
Que hace que viva con un pie en el futuro olvidando el pasado

Viviendo libre, pero con un compromiso
De pagarle a mi vida lo que haré y lo que iso
Ven y te mostrare el poder de mi gran hechizo
Es andar con la luna en la mente y los pies en el piso

Así que bomba bomba bomba
Cada paso es una bomba que quiere estallar
Sin temor a nah por ver del destino que me guía
Positiva vibra, en toda la área...

A lo único que le temo es a la muerte de los míos
Porque estar dolido es un lío, en el que ya me he metido
No le temo a el muerto, si no al vivo el mío yo nací y confió
En las enseñanzas que me dio la tierra donde he nacido

Yoki barrios:

Por mantener mi estilo he tenido mucho tropel
Para que siga autentico, no como el oro pel
Canto poesía, esto es otro nivel
Por eso cuando entono hago erizar la piel

Un pintor cotizado escoge su mejor pincel
Soy un poeta relajado escribo sobre cualquier papel
No me gusta alardear a la humildad le he sido fiel
Soy obrero recursivo, que hasta trabaja sin cincel

Aquí se está haciendo Hip Hop Latino
Si las rimas mataran, si sería un cruel asesino
Dices que eres Killer y no me impresiona
Por que cada quien tiene suerte y pues que sea y se aficiona
Aquí se está haciendo Hip Hop Latino
Si las rimas mataran, si sería un cruel asesino
Dices que eres Killer y no me impresiona
Por que cada quien tiene suerte y pues que sea y se aficiona

Ya sé, ando sin miedo
Boom falling man
Con música yo todo lo puedo
Boom falling man
Ya la vida me enseño a ser un warrior
Un warrior
Porque tú sabes que no boto corriente

Yoki barrios:
Porque tú sabes bien que yo voy de frente
A lo negativo yo le voto corriente
De mi camino me encontrare a la muerte
Seguiré sonando así mi cuerpo este inerte

Ya sé, ando sin miedo
Boom falling man
Con música yo todo lo puedo
Boom falling man
Ya la vida me enseño a ser un warrior
Un warrior
Porque tú sabes que no boto corriente

Yoki barrios:
Porque tú sabes bien que yo voy de frente
A lo negativo yo le voto corriente
De mi camino me encontrare a la muerte
Seguiré sonando así mi cuerpo este inerte

Caracas, Maracaibo, Bogotá, Lima
Caracas, Maracaibo, Bogotá, Lima
Caracas, Maracaibo, Bogotá, Lima
Caracas, Maracaibo, Bogotá, Lima...

[Verso 1]
¿Quieren que el Pellah vuelva a la retórica?
Entonces aguantense, que vengo con una mierda histórica (si!)
Criticos de leyendas de opiniones categóricas
Acabarán ovacionandome de forma irónica
Por...que asi me pongan como el malo de la crónica
Siempre conseguiré ganar de alguna forma heróica
Luego de tu derrota pasaré junto a la copa
Celebrando con garotas en carrosas alegóricas (arr!)
Mi rap es energia eólica (yea)
Utilizo la fuerza de tu envidia y la transformo en Moneycash
Con insólitas rimas sólidas
Mientras que lo suyo solo es teórica como la fuerza ódica
Escapo de mis depresiones como acróbata
Mi peo' no es con nadie mas que con mi Pedro ególatra
A veces quiero una mansión, otras quiero ser nómada
Con tal tenga salud dinero no le paro bola a nah'

[Coro]
ADIVINEN QUIEN VOLVIÓ....
Adivínen quien volvió putas
ADIVINEN QUIEN VOLVIÓ.....
Soy AKAPELLAH niño...

ADIVINEN QUIEN VOLVIÓ....
Adivínen quien volvió putas
ADIVINEN QUIEN VOLVIÓ.....
AKAPELLAH niño...

[Verso 2]
Si el Árbol que sembro está dando frutas, cómala
Osea, si el rap te da oportunidades tómalas
Si no te gusta la canción de algún cantante bórrala
No entres mas en su canal y listo! no jodas mas
Hazte un favor a ti y a tu Ipod
Descargate mi disco y desglosalo en un mosáico
Arcáicos, hago levitar los micros'
Exacto, prendo la fiesta como Carl Cox
Si esto se trata de ser franco
Tengo que confesar que soy malo pa' ahorrar y no hay nada en mi banco
Pero tengo las Jordan que de niño deseaba tanto y
Me gano el pan con lo que canto
Soy demasiado real porque solo hablo lo que vivo (si)
¡Un coñoemadre nada! soy es yo y nunca me cohibo
Si quiero facturar haciendo hits lo consigo
Y si me pica el culo sigo manteniendo el hip hop vivo. (niño)

[Coro]
ADIVINEN QUIEN VOLVIÓ....
Adivínen quien volvió putas
ADIVINEN QUIEN VOLVIÓ.....
Soy AKAPELLAH niño...
ADIVINEN QUIEN VOLVIÓ....
Adivínen quien volvió putas
ADIVINEN QUIEN VOLVIÓ.....
AKAPELLAH niño...

Tira foto papa
Documenta
DRAMA
¡AH!
Randy acosta y akapellah
¡esto es cuba y venezuela, papá!
Aqui estamos na' más
Tu sabes lo que hablo, motherfucker

[Verso 1: Rxnde Akozta]
Antes de rapear me encomiendo a mi abuelo
Pa' que me preste sus cojones y los espejuelos
Visualizar perfectamente parte del sendero
Y no chocar con mismas piedras que antes me fundieron, ya no más

Porque el hip hop me dio paz
Para poder desplazarme por las vías con firmeza y al compás
Pa' hablarle al que me escucha sin capucha, sin disfraz
Y decirle al que me oprime: "ya no más, voy pa' ti"

Porque yo crecí capaz de todo y nada
Te metían el pie jugando bolas
La Jessie me salvaba, la real gangsta shit de la manada
Ella sola contra el mundo, sin miedo, sin pistolas, sin granadas

Y sabes que te amo hermana
Por encima de todo, gracias por querer a gema
Que sepas que te pienso casi todas las mañanas
Pa' echarnos nuestros rones, y hablar de nuestros temas, boom bap

Pa' todos esos singados que jodieron Venezuela
Viví lo mismo en Cuba en los 90's y aún hay secuelas
En mis escrituras se desvelan ¿Y van a meterme cuento a mí?
Yo soy el nieto de mi abuela, mijo

Yo soy el hijo de mis padres, la voz de mis compadres
El perro que demuestra aunque no ladre
El telonero que revienta sin alarde, temprano y tarde
Gobierno que mata pueblo es un cobarde

Par de singaos
Desde el presidente hasta el alcalde ¿ah?
No se merecen su vida, ni ninguna justicia que los salve
A ninguno... hijos de puta


[Verso 2: Akapellah]
Que dura es la vida del inmigrante
Tener que desacostumbrarte a tantas vainas que viviste antes
Ya ciertas cosas no son importantes
Tan sólo el compromiso de guerrear y echar pa' lante

Bendición mamá, ore por mí bastante
Pa' que si me tropiezo por ahí sus bendiciones me levanten
Porque así sea artista, igual soy visitante
Un día me piden fotos, pero al otro cualquiera me hace un desplante
Por mi acento caribeño y mi flow montuno
Como si no escucharan reggaeton o salsa pa' mover el culo
Se quejan porque Trump quiere construir un muro
Y sienten miedo cuando ven a un hombre oscuro

Cuando me subo a un Uber preguntan de dónde soy
Le digo Venezuela y de una nombran a Maduro
Prefiero conversarles de Mochima y Morrocoy
Que jugamos béisbol y que tenemos buenos culos

No todos los que emigran están haciendo fechorías
No todas las que emigran son damas de compañía
Que hay gente como tú, honrada y comprometida
Que se tuvo que pirar de allá porque no hay más salida

"¿Tú por qué estás tan gordo? ¿no que es allá ya no hay comida?"
De bola es que hay, pero la vaina está mal dividida
Gracias a Dios yo tengo pa' la jeva y pa' la cría
Pero el vecino de al frente a veces no come en dos días
Y eso igual me da rechera porque esa es la gente mía
No soy ningún apátrida como algunos dirían
No me gusta el descaro y detesto la hipocresía
Y no me hago el de la vista gorda ante esa porquería
Si tú estás viviendo afuera ¿tú de qué coño te quejas?
Si mamagüevos debe ser que yo no tengo vieja (fuck)
Veinte años de servicio, casi recién jubilada
Viendo cómo su vejez dorada más y más se aleja

[Outro]

Pero no hay mal que dure mil años (no)
Porque la gente no es pendeja
Aunque los culpables no estén tras las rejas
Lo que aquí se hace, aquí se paga, esa es la moraleja

Rande Acozta y Akapellah (dímelo)
Esto es Cuba y Venezuela (misma gente)
A mí no me caiga muela
Que yo soy el hijo de mi mamá y el nieto de mi abuela

[Estribillo: Akapellah]
Eeeh, habla mami, que lo qué
Tengo un porro, par de piolas y un papel LSD, uh
Eeeh, habla mano, que lo qué
Tengo clonax, casa sola, 2 de henny y un play 3 (uh)

Tengo una media de blueberry
Vaya mona mala y vacílala con mi crew
Yo querer mi palo con tu cherry
Mientras haces twerk con el baile del hindú
Que lo qué eres tú
Menea ese culo con el baile del hindú
Babys en el club, negros en el hood
Todo el mundo ahora con el baile del hindú

[Verso 1: Trainer]
Baile del hindú, baile del hindú
Muéveme ése culo y dime que lo qué eres tú
Mujeres delicadas no se baten un shampoo
Viniste a vacilar, entonces vacila en mi crew
Hay palabreo serio, vas pendiente que te toquen
Una linea por tu teta para acelerar el trote
Claro yunta que después del xannax saco el popper
Me gusta blanca porque piña sólo fresa coje

Cinco mexicanas arman cinco varas
De las cinco de seguro dos están en mi cama
Por culpa de las clonax no me acuerdo en la mañana
¡Uy, maldita sea, conmigo de pana!

[Estribillo: Akapellah]
Eeeh, habla mami, que lo qué
Tengo un porro, par de piolas y un papel LSD, uh
Eeeh, habla mano, que lo qué
Tengo clonax, casa sola, 2 de henny y un play 3 (uh)

Tengo una media de bluemerry
Vaya mona mala y vacílala con mi crew
Yo querer mi palo con tu cherry
Mientras haces twerk con el baile del hindú
Que lo qué eres tú
Menea ese culo con el baile del hindú
Babys en el club, negros en el hood
Todo el mundo ahora con el baile del hindú
Whatchu gonna do?

[Verso 2: Akapellah]
Siempre que corono alguna bad bitch
Como soy feo me la gano de actitud
Yo hago que ser gordo se vea sexy
Por las gafas caras, por las retro y la actitud

Que lo qué eres tú
Llégate pa'l beta y no te batas un shampoo
Baby, mándame ese nude, quiero verte el cu
No te hagas la loca, que me has visto por Youtube

Súbele volumen a ese playlist
Dile que no fumen en la sala, please
Que tengo vecinos que juran que soy un modelo a seguir(modelo a seguir)
Que tengo vecinos que juran que soy un modelo a seguir

[Verso 3: Big Soto]
¡Yeah!
Mira cómo baila, mira cómo goza
Tiene white, se puso más peligrosa (hey)
La mirada activa y algo dañada la fosa
Ven y baila como hindú, menéalo en el sofá

Que cosa que todos vacilan, los manos, las femeninas
Esta danza es algo adictiva
Y más si mezclas un trago de ron y pastillas
Y ya sabemos el final, ya está la rumba prendida (okey)

Mami, menea esa cadera
Que la que no disfrute que se quede afuera
Los hermanos hacen una de tomadera
Que estamo' en una, aquí no se vale la pena, sí

Mami ya deja la pena, (ey)
Que de aquí no sale na', (ey)
La habitación arreglada, ey
Puesta pa' desordenar, ey
Aquí no hay tabú, muéveme ese culo-te, ey
Sé que quieres lo mismo que quieres tú, sí

[Estribillo: Akapellah]
Eeeh, habla mami, que lo qué
Tengo un porro, par de piolas y un papel LSD, uh
Eeeh, habla 'mano, que lo qué
Tengo clonax, casa sola, 2 de henny y un play 3 (uh)

Tengo una media de bluemerry
Vaya mona mala y vacílala con mi crew
Yo querer mi palo con tu cherry
Mientras haces twerk con el baile del hindú
Que lo qué eres tú
Menea ese culo con el baile del hindú
Babys en el club, negros en el hood
Todo el mundo ahora con el baile del hindú

[Verso 1]
Me catalogo como un gordo funky
Siempre ando con los compis
Oyendo Run DMC, Jay-Z, Craig Mack, Public Enemy
Donde quieras que me pago ya sabe de mí
Hay muchos niggas en el bien del rap
Pero Cuba y yo somos Kobe y Shak
Salto a la tarima como si tuviera un bungee
Cazo los caimanes como Cocodrilo Dundee
Muevan sus pompis, mucho kush, oh yea!
Ya tu sabes homie...
Niggas you know me, I'm a big fat
El gordo más pesao' del Hip-Hop
Antes valía verga y ahora valgo por dos
Ahora ya no se lo jo, jo, jo...
Tengo lleno el Instagram de bitches
Se filman en el baño haciendo chichis
Te sacaría sichi, mi flow es annunaki
Mancho lo que nunca con mis pantalones caqui
Las mamis dicen papi
Restriégame, tú pasa por mi pompi
Yeah! Soy un gordo funky....

[Estribillo]
Siempre ando fumando hierba porque soy un gordo funky
A mí todo me sale verga porque soy un gordo funky
Soy un gordo funky...

[Verso 2]
Balas, hoes, en el party
Bailando mi mixtape
Soltutra y flow
Rimando en el mic porque quí soy el rey
Cariño ves, no soy borracho
Soy un buen muchacho
Yo ni monto cacho
Dímelo, dime facho
Solo va vacilo con mis compis
Soy un gordo funky...
Soy un gordo funky...
Soy un gordo funky...

[Estribillo]
Siempre ando fumando hierba porque soy un gordo funky
A mí todo me sale verga porque soy un gordo funky
Soy un gordo funky...

[Estribillo: Akapellah] 
Vuelo sin VISA para California 
No la necesito porque tengo kush 
Voy en una nube que mi humo forma 
Cruzo la frontera como un Airbus 

[Verso 1: Akapellah] 
Pero, yo no ando solo 
Ando con mi nigga Dezzy Hollow 
Donde llego controlo 
Y todas las hoes me dan follow 

Cara, pura mierda cara 
Desde Maracay hasta Guadalajara 
Cuando yo llegué no tenía nada 
Pero me tendió la mano la gallada 

Y me quedé, que me apoyase 
De sa manera voy a agradecer 
A toda la gente que metió la mano 
Y en todo el camino me ha visto crecer 

Antes lo hacía por puro placer 
Ahora lo hago porque es mi deber 
Tengo bebé, una mujer 
Y una familia a la cual mantener, skrr


 
[Estribillo: Akapellah] 
Vuelo sin VISA para California 
No la necesito porque tengo kush 
Voy en una nube que mi humo forma 
Cruzo la frontera como un Airbus 

[Puente] 
Como un Airbus (x4) 

[Verso 2: Dezzy Hollow] 
(...) 

[Estribillo: Akapellah] 
Vuelo sin VISA para California 
No la necesito porque tengo kush 
Voy en una nube que mi humo forma 
Cruzo la frontera como un Airbus 

[Outro] 
Como un Airbus
Como un Airbus
Como un Airbus
Como un Airbus


[Verso 1] 
Todo empezó a las once ‘e la mañana 
Puro weed, puro Play, no hay que trabajar 
Hoy no amanecí con tos, gracias Dios 
'La Pure' cocinó bistec de arroz 

Voy por cigarro pa' la bottega 
Y recibo una llamada inesperada de una jeva 
Todo iba tan bien que hasta me pareció 
"Hay algo raro aquí o ¿será que soy yo?" 

Luego me voy, tengo ganas de hacer rap 
Voy pa' donde mi dj, después voy de fiesta 
Ni un stop, todo bien nice 
No hay ni un policía matraqueando en Maracay 

Para de aquí compai 
La chica me llamó otra vez que dónde estoy 
Ella está encantada con mi léxico 
¿Dónde estoy? jugando baloncesto, amor


 
No meto ni una, ni la clavo 
'Toy claro desde que estaba en octavo grado 
Pero hoy estoy jugando como el puto Lebron James 
¡No puede ser! Mi día está saliendo bien 

[Verso 2] 
Fui pa' la casa y me di un baño 
Pero en el camino no encontré ningún extraño 
Hoy no robaron en el bus, ni en el taxi 
Hoy no vi ningún policía imbécil 

No sé si fue por mi actitud 
Pero fui por Pepsi y conocí una chica sexy 
Me le puse al la'o "Hola ¿cómo está?" 
"Hola, bien ¿y tú? soy nueva en la vecindad" 

Tiene las tetas más buenas del center 
Vamos pa' mi casa, pero primero busquemos una cheve 
Al 7-Eleven, bebe y bebe 
Se descontroló y comenzó la acción 

¡Qué bueno estuvo eso! 
Pero terminó, así que ya vámonos 
Que hoy no marcharon, ni mataron algún chamo 
Corrompiendo la ley, mi día al fin salió bien


(Yaa déjame yaa, solo quiero volar, déjame yaa, no hace falta que tu estés aquí.) 
(Yaa déjame yaa, solo quiero volar, déjame yaa, no hace falta que tu estés aquí.)
 

Lo que esta pasando aquí es una horrible situación y aunque no lo quise así fue difícil decisión no fue ninguna traición tampoco por una fricción enserio no tuve otra opción es que tengo una misión, tengo todo un mundo por delante donde tu no cabes aunque suene triste, te invite a volar conmigo al cosmo pero tu pensaste que solo era un chiste. Ahora mira el cielo como agarro vuelo, mientras tu te quedas fria como el hielo. 

(Yaa déjame yaa, solo quiero volar, déjame yaa, no hace falta que tu estés aquí.) 
(Yaa déjame yaa, solo quiero volar, déjame yaa, no hace falta que tu estés aquí.)
 

Siento que estoy sufriendo de bipolaridad por que cuando logro ver todo con claridad la puta costumbre se disfraza de afinidad causando que te vuelvas a meter en mi cabeza y no, no ya ese beta me da caligueva hoy me voy con todo el gru' de peda y mañana cuando me levante y vea que tu no estas comenzara mi prueba, pero estaré bien yo le agarre bipo' no seré peor siempre seré el mismo.

(Yaa déjame yaa, solo quiero volar, déjame yaa, no hace falta que tu estés aquí.) 
(Yaa déjame yaa, solo quiero volar, déjame yaa, no hace falta que tu estés aquí.)
 
 [Estribillo: WH] 
Me calmas allá 
Así es tu amor 
Eterno como el sol 
Que alumbra mi camino (x2) 

[Verso 1: Akapellah] 
Sigo debiéndote semestres y semestres 
Aparte del estrés que fue tener un hijo como este 
Hiciste un gran trabajo 
Mi gran inspiración fue verte surgir de abajo 

Con deudas y problemas, lloviendo, bebiendo, arriendo 
Y sin embargo yo era el único en la escuela con GameBoy 
Seis de la mañana y tú parada en la cocina 
Pa' tener el almuerzo listo al regresar de la oficina 

Flow de chef, así fuera pasta con sardina 
Aunque Alejandrina, medio sifrina 
Gracias por mis primeras Jordans y mi PlayStation 
Por todas esas gorras y esas (?) hip hop nation


 
Por haberme dejado ir a ese primer concierto 
Donde me enamoré del rap y todo su concepto 
Me inscribiste en karate, voleibol y baloncesto 
Y jamás imaginaste que terminaría en esto 

[Estribillo: WH] 
Me calmas allá 
Así es tu amor 
Eterno como el sol 
Que alumbra mi camino (x2) 

[Verso 2: Akapellah] 
Por el tiempo de ciencia y de experiencia, madre mía 
La buena educación, diplomacia y cortesía 
Soy tu legado, el hijo de Cruz Coba, Pedro Elías 
Nieto de Jesús Rojas y también de Estel María 

Sé de donde soy y jamás lo olvidaré 
El mero estado Aragua, La Montaña Pico guión 43 
Esa fue la zona que me vio crecer 
Aunque tuve que mudarme cuando comencé 

A ti te debo todo esto de haber sido artista 
No sé si recuerdas que tú me compraste mis primeras pistas 
Sé que hubieras preferido un coplero el liqui liqui 
Pero terminé siendo el Akapellah de Turmero City


 
Gracias por inscribirme en la Coral 
En clases de mandolina y de técnica bocal 
La Banda, show y muchas otras más actividades 
Que me mantuvieron lejos de vicios y vanidades 

Aunque terminé de todas formas en la calle 
Pero no atrapado ahí, sino plasmando sus detalles 
Me inculcaron amor y valores desde la infancia 
Esta es la historia de mi madre y mi humilde crianza, negro 

[Estribillo: WH] 
Me calmas allá 
Así es tu amor 
Eterno como el sol 
Que alumbra mi camino (x2)


Oye tio, yo tenia una hierba ahi ¿no te la habras fumado no?
Yo?, yo deje un porro abajo de la almohada
No, no hazme el favor y que aparezca mi porro ¡mi porro!

Smoking smoking smoking (mmm) (ohh)
Ojos rojos chapulin (ohh, ohh)
Smoking smoking smoking (yu, yu)
Pa' ponerno' to' chilin yeaahh
Smoking smoking smoking men
Ojos rojos chapulin (ohh, ohh)
Smoking smoking smoking smoking men (yu, yu)
Pa' ponerno' to' chilin

Toy arrecho porque ayer antes de irme a dormir deje un porro
Debajo e la almohada y
Derrepente me despierto buscando mis bainas
Y resulta que ahora no hay nada? (hmm)
¿Quien se fumo mi bareto? (jaa)
Cual es la falta de respeto (jaa)
Yo soy un tipo tranquilo, educado, honrado y con nadie me meto (ja)
La marihuana es sagrada, tanto como la empanada
Yo no peleo pero por un porro me puedo hasta entra' a puñalada'

Smoking smoking smoking men
Ojos rojos chapulin
Fumo desde los catorce
No conozco a nadie de mi ring
Care cachorro, fumo sin fin, se me cierra el ojo solo de un chin
Yo nunca e ido pa china pero con un chiua vuelo hasta pekin
Tuve problemas con toa' mi familia
Cuando se enteraban que yo fumaba
Tuve que hecharle bastante bola pa' que no pensaran
Que eso me atrasaba, soy un buen padre
Soy un buen vecino, soy un tipo bien, de mi no dicen nada
Asi que me hacen el favor y devuelvan
El porro que estaba debajo e' la almohada

Smoking smoking smoking (mmm) (ohh)
Ojos rojos chapulin (ohh, ohh)
Smoking smoking smoking (yu, yu)
Pa' ponerno' to' chilin yeaahh
Smoking smoking smoking men
Ojos rojos chapulin (ohh, ohh)
Smoking smoking smoking smoking men (yu, yu)
Pa' ponerno' to' chilin

Depues de este show con mi hierba yo creo como que no creo en nada (noo)
Porque mi verde no lo fumo solo siempre yo andaba en manada (uhh)
Como tu tambien soy un padre e' familia con una vida realizada
Se fumaron todita mi mierda escondida pero nadie dice nada
Smoking siempre por la noche (brrruu)
Smoking siempre en la mañana (brruuu)
Si pasado mañana me enfermo (brruu) me sano con marihuana (ajaja)
Porque antes vendia too' el dia pero casi nunca me dejaban
Mejor me volvi un super raper y empece a liarla y a fumarla

Ahora vivo todo chilin, mis ojos rojos chapulin
Hago negocio con la blanc' la verde para la los filling
Yo antes daba guerra con bling bling, no miento mi parce mira mi swin
En conclusion asere queria decirle que a su hierba le di fin (uuuuuh)

Smoking smoking smoking (mmm) (ohh)
Ojos rojos chapulin (ohh, ohh)
Smoking smoking smoking (yu, yu)
Pa' ponerno' to' chilin yeaahh
Smoking smoking smoking men
Ojos rojos chapulin (ohh, ohh)
Smoking smoking smoking smoking men (yu, yu)
Pa' ponerno' to' chilin

