[Intro]
Afro! Its the Mr Uanteik
Haters gonna hate
Yo' better say Yeah!
Put your hands in the air
Lil Zoo en el mic de Maracay, uh!
Check it out!

[Verse 1]
Comencé con un spray bajo el brazo lanzando trazos
Por la calle dándome coñazos aprendí el proceso
Luego de eso ya no había retroceso
Pensando en versos, practicando breakdance durante el receso
Como siempre se patinaba donde se podía
Hasta que el vigilante llamara a la policía
Salía buscando sitio pegando calcomanía
Superficie lisa para ejercitar la caligrafía
Utilizamos tinta imposible de quitar
Paseamos estudiando lugares donde pintar
Cero peo, uniformado del liceo pa' distraer
Mientras el combo te cantaba la zona pa' no caer
Así pasaba el rato, fumando, hablando de zapatos
Patineteros novatos, el mismo asco por los pacos
Desde que comencé se han caído unos cuantos
Mi frente sigue en alto, mi corazón intacto

[Hook]
Damas y caballeros soy el señor Uanteik
Antes de ser rapero hacia graffiti y skate
Solo quiero dinero pa' sacar otro mixtape
Supa' en el micrófono. Saluda al sensei
Damas y caballeros soy señor Uanteik
Antes de ser rapero hacia graffiti y skate
Solo quiero dinero pa' sacar otro mixtape
Supa' en el micrófono. Haters gonna hate

[Verse 2]
Confieso que a veces me aburre todo esto del rap
La gente que me rodea no comparte lo que pienso
De no ser por el apoyo de Daniggaz y Afromak
Ya hubiese renunciado hace rato a este movimiento
Si no entiendes cuando hablo en ingles, pregunten después
A mi nadie me ha contestado las preguntas que hice en "al revés"
Ya deje claro que no soy como esos ñeros
No hago rap pa' que te guste, yo siempre he hecho el rap que quiero
Pero existen las criticas y los comentarios
Existen buenos compañeros y los adversarios
Hay quienes hablan de mas sobre el escenario
Y algunos pocos sabemos callar cuando es necesario
No estoy al tanto de las redes sociales
Los que me conocen saben no soy un tipo sociable
Y no les hablo si no tengo de que hablarles
Con gente que no conozco nunca he sido muy amable
Y se diferenciar al curioso del que es chismoso
Y los que me llaman famoso los tacho por fastidiosos
Desde carajito he sido medio odioso
Pero soy mas humilde que todos esos raperos pretenciosos

[Hook]
Damas y caballeros soy el señor Uanteik
Antes de ser rapero hacia graffiti y skate
Solo quiero dinero pa sacar otro mixtape
Supa' en el micrófono. Saluda al sensei
Damas y caballeros soy señor Uanteik
Antes de ser rapero hacia graffiti y skate
Solo quiero dinero pa sacar otro mixtape
Supa' en el micrófono. Haters gonna hate

[Outro]
Entrompo el hit en switch, analizo el beat
Ataco el drum con un kit y lo bajo con un three-sixty kickflip
Se que también te gusta que le meta así
Por eso voy a seguir dándole cátedra a los MC's
Soy natural de Caracas residenciado en Maracay
Donde por primera vez vi a una jeva dando maraca
Y aquí no me saca ni que me traigan al papa
Con un AKA donde cachicamo trabaja pa lapa
Apaga el aire del carro y baja las ventanas
Para que sientas el calor de tu fama prendía en llamas
Si quieres llama a tu mama y dile que el pana
Llamado Supa esta con tu chama metido en su cama
Se recomienda hacer el bien no mirar a quien
De mi pueden seguir hablando mierda tu y aquel también
Yo sigo fiel a mi libre del mal Amen
Sin dejar que mis oídos acepten lo que mis ojos no ven
Damas y caballeros soy señor Uanteik
Antes de ser rapero hacia graffiti y skate...

[Intro]
Mala mía pues, está bien
Ya está, ya fue
Anda a llora pa'l valle
Lo mejor es que te calles

[Verse 1]
Reconozco ser el ser más complicado que conozco
Mi mente es un zaperoco, soy frío y sonrío poco
Por tosco casi todos mis problemas los provoco
Es común que me llamen loco y con mi forma de ser choco

Estoy en constante desacuerdo con mi entorno
Casi no bailo en sitios nocturnos, parezco un adorno
No me drogo, como tú soy adicto al porno
Y estoy claro que padezco de innumerables trastornos

Económicos y sociales
Malestares psico-emocionales ocasionados por familiares
Necesito ayuda ya de expertos profesionales
Pero yo prefiero los consejos de mis amistades

Aunque no siempre tienen la razón escucho
Y agradezco con palabras cortantes como un serrucho
Y pienso Ya con estar oyendo hiciste mucho
Deseando poder lavar mi conciencia mientras me ducho

Porque al igual que ustedes mienten cuando les conviene
Ocultar la verdad a veces también me entretiene
Y como sé que la confianza el amor lo sostiene
Si quieren ser mis amigas no se quiten los sostenes

Soy consciente de que no siempre estoy cuerdo
Cometo errores siempre pero a veces no me acuerdo
Tengo una memoria selectiva, casi nunca perdona
Y jamás olvida ni traicioneros ni muertos

Constantemente esquivo elogios de los insurrectos
Fácilmente elevo el odio que esconde tu afecto
En mi mente no existe podios ni primeros puestos
El recuerdo es mi peor virtud y mi mejor defecto

En mi trayecto he cometido errores sin perder la honra
Y he dejado desfilar los mejores sobre mi alfombra
Les encendí la luz cuando estaban entre las sombras
No me asombra que ahora escriban estrofas en mi contra

A los de tu clase los mantengo a distancia por doble fase,
No ande con disfraces y mire a los ojos cuando amenace
Soy de los que hace y dejo mis huellas por donde pase
Hasta tu esposa va a acordarse de mí el día que te cases, niño

[Outro]
Eso es así, mételo en tu memoria
Aquí va mi fe de errata
O de rata

[Primera Estrofa]
Escribo versos mientras duermes, la madrugada de un viernes
Viajando por el cielo y el mar como Julio Verne
Hablando conmigo es fue que aprendí a conocerme
Y encontré la cura para que la fama no me enferme
Se de muchos que se ahogaron entre aplausos y halagos
Y otros que se atragantaron al recibir un pago
Existen los talentosos que viven como vagos
Son contados los exitosos haciendo lo que hago
Sin embargo, hay tantos ratos amargos
Que hacen que el camino se vea cada vez más largo
A veces me hago el sordomudo y hasta el ciego
Para evitar un duelo entre mi sano juicio y mi álter ego
Escribo el falso apego He puesto manos en el fuego
Por quienes luego me quisieron ver en el suelo
Pero, a al que obra mal le va mal, me enseñaron mis viejos
La vida sigue normal mientras estemos lejos
Yo los dejo, que se estrellen con sus reflejos
Y no me quejo, solo cuando hablo frente al espejo
Y cada vez que quiero, inmortalizo mis consejos
Para que me recuerden con respeto en el país entero

[Coro]
Tú, me conocerás como Supa, como Little Zoo
Soy ordinario en mi casa pero mi rap viste de flux
Si me voy de viaje dejo en alto tu bandera
Así que sube el puño no por mi, por Venezuela

[Segunda Estrofa]
En mi carrera he derrumbado muchas barreras
Y situaciones personales que me han puesto a prueba
Me han enseñado que los amigos de mis enemigos están en contra
Y yo jamás olvido lo aprendido
Bronca tengo, pero vivo contento
Y pese al odio que me tienen, firme me mantengo
Corro con suerte si comprenden lo que siento
Señoras y señores bienvenidos a mi aposento

[Coro]
Me conocerás como Supa como Little Zoo
Soy ordinario en mi casa pero mi rap viste de flux
Si me voy de viaje dejo en alto tu bandera
Así que sube ahí, pero no por mi rela, por Venezuela

[Conclusión]
Mi bandera, representa

Magno
Por acá te habla Marlon

Algunos viven de la ropa y otros las venden por rocas
Vivo lo que me toca y la tela sólo me arropa
Pintar a mí me llena y tu pinta a mí me da pena
A ti te vale tu cadena, a mí la sangre de mis venas

Algunos por dinero viven matando ballenas
Y hay niños en la calle que mueren sin poder cenar
Pero tu gran problema es el qué dirán los demás
Por fuera estás muy buena pero tu mente sigue enferma

El valor de una coqueta es una silueta perfecta
Es el corazón de su pecho, o el silicón de sus tetas
No busco controversia, yo intento sembrar conciencia
Algunas por anorexia están en salas de emergencias

Varios enemigos se emprobleman conmigo
Porque no llevo zarcillos, ni una guaya hasta el ombligo
Y yo no tengo rollo contigo por tu estilo
Me importa es lo que digo y no si parezco un mendigo

Hasta los zapatos caros se ensucian con barro
Los verdes pa' mi son mocos, con eso no compro un carro
Las montañas ahora cambian de nombre según la zona
En el oeste un cerro, en el este es una loma

Son clasistas ya, se tragaron la paloma
Y ahora la paz de la faz de la tierra está en coma
¿Tu identidad cuánto cuesta?, ¿las botas que llevas puesta?
Si te pregunto quién eres, no hay respuesta

Unos cuantos millones por un seguro de vida
¿Y cuánto vale el SIDA cuando un alma está perdida?
¿Cuánto vale el dolor de un paralítico en la silla?
¿Y la felicidad de un niño cuando los ojos le brillan?

Tú, ponle precio al desamor, al desprecio
Al rencor, al pensamiento y a la insistencia del necio
Al miedo que sentimos el primer día del colegio
Un chicle vale cien ahora y antes valía un medio

Hay quienes pierden sus valores, te cobran por favores
Te ofrecen condones a cambio de sus infecciones
Expertas en posiciones que fingen sus emociones
Y por malgastar sus dones carecen de sensaciones

Dime, ¿cuánto vale una lágrima cuando sale?
¿Ofrecen sinceridad acaso las cuñas comerciales?
¿Comprándote una máquina se acabaran tus males?
Terminarán cuando lleguen tus días finales

Y crees que es más feliz que tú el del carro más arrecho
Si ese llora como tú cuando está en casa viendo el techo
Yo no voy a la calle a comprarme sueños y me acuesto
Tú me miras cuando salgo, pero yo me observo

Me pregunto cuánto valgo, nunca cuánto cuesto
¿Y cuánto cuesta estar incómodo por tener mal aliento?
¿Cuánto te cobró tu prima cuando cometió el incesto?
Jamás he comprado un sentimiento y tampoco pretendo

Terminar sufriendo por no decir lo que siento
Mi canto y mi manifiesto te ofrecen conocimiento
No cobro por escribir mis ideas ni pensamientos
Humilde soy por ser modesto y no por lo que tengo mijo

Valórate
Magnoscrito en el beat
Marlon Morales en la voz

Hago esto por motivos personales
Convicciones e ideales
Santanas y los Morales
Y tu no entiendes eso, puesto que tus planes
Se resumen en redes sociales y sexo con fanes

Mis influencias fácil Wu-Tang o Big Pun
¿La trascendencia? Claro, conseguir el pan
Lo que intento desde Supremacy Clan
Es que mi verso para usted sea como acero al imán

No sé de listas, ni top, ni ranking de revistas
Soy un escritor na' más, no me llamen artista
Mi flow no necesita gafas, ya que está a la vista
Soy de los que las pone a mamar antes que se desvistan

Sigue creyendo que tu eres un bitter
Yo soy súper liste, pregúntale a Peter contra quién compites
La construcción de mi discurso no flaquea
Pues sus bases fueron diseñadas para dar pelea

Yeah! he rimado hasta en ingles, alemán y francés
Y mi primer tema con Afro lo tengo en casete
Veo a todos en contra como Neo en Matrix
Pero tengo el tiempo a mi favor como Jimi Hendrix, son

Sus artilugios contra mis artificios, o
Mi sacrificio contra tu desperdicio
No pierdan su tiempo criticando mi oficio
Que mi amor por el hip-hop no lo derrumban tus prejuicios

Le tengo más cariño al hip-hop que a mi jeva
Pregúntale a Seba y verás como sus manos se elevan
Voces sin autotune, detesto el PlayBack
El secreto de mis pulmones es el cigarrillo flavor

Jamás he puesto en duda que esto es lo que quiero hacer
Hasta que el cuerpo no me dé nunca voy a retroceder pues
De aquí pa' lante' solo puedo crecer
En esta vaina halle la máxima extensión de mi ser

Quiero transmitirles mis conocimientos
Y que mis mensajes sigan vivos a través del tiempo
Yo pertenezco a los serios del movimiento
Los que riman la historia, no los raperos del momento niño

Sigo básico por amor a mi crew
Para ser un clásico como Premier y Guru
Así que deja ya la mala actitud
Porque Little Zú siempre será lo que nunca podrás ser tú

Yeah, una pasión llamada hip-hop me hace libre
Ama lo que haces
Haz lo que amas
Respeta
Que se joda la fama

Little Zú en el mic
Venezuela, La mano al aire

Soy mucho soul y jazz además de rap
Y baterías de funk para hacer hip-hop
Desde Rage Against The Machine hasta Larry Harlow
Elementales influencias de Marlon

Yo crecí en un hogar con amor por el long play
De niño solía escuchar desde Fania hasta Baby Huey
Domingos de canelones y al fondo los Commodores
Sino sonaban Led Zeppelin, Clapton o los Stones
Así aprendí a bailar en la sala siempre descalzo
Pasaba horas imitando los pasos de Michael Jackson
Desde muy pequeño me hice fan de Lavoe
Al son de James Brown, B.B. King o Diana Ross
Mis gustos musicales no son mas que el resultado
De tener en mi casa dos melómanos a mi lado
Que me heredaron la raza mas allá del color
Y su amor por el baile ya sea break dance o tambor

Soy fan del rock, el jazz y el soul además del rap
Y baterías de funk para hacer hip-hop
Desde Rage Against The Machine hasta Larry Harlow
Elementales influencias de Marlon

Yo, mezclo fórmulas como Wonder con Buckshot
Llevo el dulce piano del blues hasta el chachachá
Maelo Rivera o la Celia Cruz gritando azúcar
Son el soundtrack de la vida de Little Supa

Camino tarimas sobre beats y micrófonos
Si me ven en la calle siempre llevo mis audífonos
Navegando al tempo del compás del metrónomo
Y por eso me llaman illest the rap phenomenon
De Venezuela admiro mucho al tío Simón
Y a Oscar D' León el don de la improvisación
Dann Niggaz, Zaga, Apache, Can, Rotwaila y Rekeson;
Afromak, Kputo, Nico, Ríal y Marrom
Orgulloso estoy de mi instrucción musical
Ya que no fui a una institución pero aprendí como tal
Jamás supe leer entre líneas de un pentagrama
Pero tengo más ritmo que el elenco de Fama
Mis respetos van a los que declaman y recitan
Y a los que tocan instrumentos los tengo en mi lista
Dame la pista, bombo, caja, bajo y batería
Y sueno como sexo en el piano con saxo y poesía

Soy mucho soul y jazz además de rap
Y baterías de funk para hacer hip-hop
Desde Rage Against The Machine hasta Larry Harlow
Elementales influencias de Marlon
Yo, mezclo fórmulas como Wonder con Buckshot
Llevo el dulce piano del blues hasta el chachachá
The Roots crew o los discos de Wu
Son el soundtrack de la vida de Little Zú

Mención honorífica. Respeto al que respeto merece
Déjense de inmadureces

[Sample]
- "This is probably the most challenging record you have ever put on your turntable..."

[Supa]
Yeah
Ah
You know it's Little
I'm the wise guy con el flow amazing
Now I'm getting the payback
Este es un regalo para ustedes
Zu-Rial
I got my own flow straight from the corner (Yeah)
Un amante del buen gusto
Nana, shit
Y-O-Y-O DOJO
The click that I rep'
Formé criterio musical sobre los escenarios

[Sample]
- "Get on!"

Serio...

Drama...

Les presento mi nuevo álbum
Sonido bestial como un disparo de mágnum

¿Tú quieres fama, Ke-mo sah-bee?
Messi no ganó el balón de oro sin Xavi

You got it?
Quieren massari como John Gotti
Juegan PlayStation sin saber del Atari
Hablan de Capone, pero no saben de N.O.R.E
Quieren ser Notorious pero son puro bullshit & party...

Rapeando parecen trannies
Si la manchó, ni que se bañe con Vanish
No malgastes fuerzas compitiendo contra mí
Porque sé que te puyas, para poder botarla como Sammy

Hip-Hop, it ain't funny...
Ningún productor podrá cambiarme con money
Tengo varias bitches esperando en el lobby
Pero sé que todas esconden el plan de Lorena Bobbit

Quita esa cara 'e paco Mahoney...
Soy jazz, como los Saucony, el Gary Payton de los Sonics
Esta va pa' los que se creen bravos como Johnny
Acá les traje el beef que me sobra
Tell me, who want it?

[Intro]
Drama...
Sólo quiero la luz
Déjame ver esa luz
Sólo quiero la luz
Sólo quiero la luz
Déjame ver la luz
Sólo quiero la luz
Déjame ver esa luz
Sólo quiero la luz
Sólo quiero la luz

[Verse I]
Estás en el templo de Zú, aclara el color de tu aura
Busca la paz en la luz, camina y respira la calma
Respeta el silencio del lama, libera los traumas del karma
Mira con los ojos del alma, recuerda que Dios eres tú
Tienes el futuro en tus palmas, la voz que al oído me habla
Aléjame de Belcebú, que yo cuidaré de mi espalda
Solo te ruego salud, del resto mi mente se encarga
Ilumíname con virtud, y podré caminar sobre el agua
Eleva mi espíritu, guíame lleno de ímpetu
Déjame ganar una copa del mundo como permitiste ganar a Zizou
Quiero encender una vela con solo mirarla desde el ataúd
Llegar a la cima del Fuji, tomar una foto al cielo más azul

Trasciendo los planos reales, vive sin barreras mentales
Olvida las cosas banales, que digan los tales y cuales
Aprende lenguas ancestrales, mantente lejos de los males
Recorre los mares, las zonas polares, auroras boreales

[Bridge]
Déjame ver la luz, God, yo sólo quiero la luz
Déjame ver la luz, God, yo sólo quiero la luz
Déjame ver la luz, God, yo sólo quiero la luz
De La Terre a La Lune, De La Terre a La Lune, De La Terre a La Lune
Déjame ver la luz, God, yo sólo quiero la luz
Déjame ver la luz, God, yo sólo quiero la luz
Déjame ver la luz, God, yo sólo quiero la luz
De La Terre a La Lune, De La Terre a La Lune, De La Terre a La Lune
Déjame ver la luz, God, yo sólo quiero la luz
Déjame ver la luz, God, yo sólo quiero la luz
Déjame ver la luz, God, que yo sólo quiero la luz
Yo sólo quiero la luz
Yo sólo quiero la...

[Verse 2]
Según mi tesis, mi mundo se mueve por telequinesis
Las intenciones y las energías giran como piezas de Tetris
Mi vida es un cubo de Rubik, fotografía de Lubezki
Dirigida por Stanley Kubrick y banda sonora de Hendrix
Nuestras emociones poseen poderes capaces de encender el fuego
El amor a mi madre me haría cruzar océanos y mover el cielo
Por mi familia daría la vida volando entre rayos y truenos
Mi voz hace que tiemblen los suelos
Nuestra fe nos aleja del duelo
Recordamos a Dios solamente en instantes que necesitamos ayuda
Nunca le hablamos al prójimo de corazón con el alma desnuda
Solicitamos perdón, según el evangelio de Lucas
Al momento que vamos cayendo tememos a la oscuridad absoluta
Concédeme el tiempo que sea necesario para hacer ver al invidente
Y dame el poder que requiero pa' poder ayudar a mi gente
Lléname de sabiduría, aléjame la hipocresía
Protege a mis crías, mantén en secreto mi filosofía

Camina y respira la calma, estás en el templo de Zú
Aclara el color de tu aura, busca la paz en la luz
Respeta el silencio del lama, libera los traumas del karma
Mira con los ojos del alma, recuerda que Dios eres tú

[Outro]
Déjame ver la luz, God, yo sólo quiero la luz
Déjame ver la luz, God, yo sólo quiero la luz
Déjame ver la luz, God, yo sólo quiero la luz
Yo sólo quiero la luz
Yo sólo quiero la luz
Déjame ver la luz, God
Déjame ver la luz, God
Déjame ver la luz, God
Yo sólo quiero la luz
Yo sólo quiero la luz

Este es un regalo para ustedes
Que se dedican a insultarme por las redes
Parece que no tienen vida propia ni quehaceres
Critican mis escritos, mis vicios y mis placeres
Cuiden sus mujeres, yo cumplo con mis deberes
Y no me queda tiempo para discutir con peleles
Mucho menos malgastar mis palabras con esos seres
Que no son tan humanos más bien son reptiles con pieles
Un montón de gente hablando mal de mis canciones
Cuestionando mis pasiones juzgando mis emociones
Te apuesto que esos insolentes en sus discusiones
No estudian sus propios errores ni ven las soluciones
Sólo hacen falta dos dedos de frente señores
Para saber que no hay malas acciones y malos actores
Esta carrera esta llena de sin sabores
El rap se ha convertido en un harén de mochadores
Pido un aplauso para ustedes que son los mejores
Por mi parte yo sigo flawless ante tus rumores
Un humor de varios colores para los contendores
Morales tiene valores, para sus tumbas flores
Edúcate, no me interesa que me apoyes
¿Me oyes? escucha bien para que me odies
No entiendes el significado de conscience
Dale gracias a tus coaches que te arrastra como roaches
Hater, como quieres que te respeten
Con rimas de juguete y un piazo e' flow de majarete
Tu, lo mamas tanto que se te marca el cachete
Yo los pongo a pasar aceite con temas del 2007
No escribo letras pegajosas ni canciones babosas
Mi voz es más bien un bozal pa' todas las chismosas
A mi no me vas a ver llegando en carroza
Caminare sobre tu espalda mientras limpias la baldosa necio
No hago freestyle desde el colegio
Tus rapeos son plagios, mis skills son un privilegio
Formé mi criterio musical sobre los escenarios
Con un trabajo serio y un sonido sicario
Me sabe a mierda lo que opinen los medios
Cause the real hip-hop no suena en la radio mijo

[Intro: José Ignacio Cabrujas:]
«Nosotros somos, los latinoamericanos, diría yo, extendiendo el concepto, los ciudadanos más privilegiados del mundo... porque nosotros somos los únicos ciudadanos universales que existen en el planeta tierra. Mucho más universal es un venezolano que un francés, lo cual no significa que sea más culto, no. Un francés puede ser más culto, pero un venezolano tiene evidentemente mayor capacidad de comprender la humanidad que un europeo porque un francés simplemente es un francés y no más que un francés; pero un venezolano es un francés, de paso, y un noruego también, pero es de paso un indio y de paso un negro también, todo eso es. Nosotros, nosotros deberíamos de usar ese derecho a la cultura que nos dio la historia.»..

Oh, say what, oh

[Estrofa]
Soy un diseñador de Hip-Hop; amo la fotografía
Me gusta el jazz, el fútbol, el cine y la poesía
No me gusta rapear, lo hago por cortesía
Si supiera hacer beats Little Supa' no existiría
Juro por la madre mía que haré ritmos algun día
Será una colección de sonatas y sinfonías
La definición audible de clase y categoría
Que servirá de fondo musical a algunas orgías
Samples de Bob Dylan, homenajes a J Dilla
Remezclas de Madzilla con golpes de Little Illa
Para ese entonces ya estaré en Francia o en Argentina
Canoso y con dos hijos de alguna mujer latina

Soy un amante del buen gusto
Mujeres de gran busto, bombas y tags, con rusto
He llevado mi música de New York hasta el Cuzco
Antes eran insultos, ahora me rinden culto
Hago nada más featuring con los panas
Trabajo fines de semana y cuando me da la gana
Lo hago para cubrir los gastos de mi mamá
Y el resto lo dejo para las salidas con las damas
Fuck that!

[Salida: Aaron Neville]
All them's fear (Check it out), is fear its self (say what?)
Check our your own back yard before you check out someone else
Railroad track, in my neighbourhood...

[Intro: Henry Hill en Goodfellas (1990)]
«You know, we always called each other good fellas. Like you said to, uh, somebody: "You're gonna like this guy. He's all right. He's a good fella. He's one of us." You understand? We were good fellas. Wiseguys (...)»

Call me the Wise guy...
Yeah...
Call me the Wise guy...
I'm the Wise guy...

[Estrofa I]
I'm the Wise guy con el flow amazing
Lyrical assassin con el look de Patrick Swayze
Yeah, tienen complejo de Dick Tracy
Según me han visto en Miami rackeando en el Macy's
Wasn't me, I'm going back to the basics
Soy algo popular pero me cago en el mainstream
People think I'm a little bit crazy, but
My mind is flexible and I don't care who loves me or hates me
Tengo ojo clínico pa' las niñas
Atacan de noche y luego se van como ninjas
That's why I don't trust no women or snitches
Si no saben de kitchen de seguro son bichas
Lowlife, esta chamba no es para torpes
La compe' no sabe que las alarmas no se rompen
Go for it, saca el imán y suelta los torques
Volteamos el aviso de "Open" para dar el golpe
La tensión aumenta cuando anochece
La malicia crece y los Five-Os desaparecen
Sólo el dinero define tus intereses
Ambición de Genovese pero visión de Scorsese
En nuestras mentes la confianza perece
Por tal razón es que los egos se tuercen
Acá los enemigos no quieren verse
Yo, podrán correr pero no pueden esconderse

[Coro]
Goodfellas, viosionarios de Venezuela
Making moves a nuestra manera, ganando cheddar
Like the wise guys of the golden era
Haciendo el plan para obtener la moneda

We be the Goodfellas, vivarachos de Venezuela
Making moves a nuestra manera, ganando cheddar
Like the wise guys of the golden era
Haciendo el plan para obtener la moneda

[Estrofa II]
Vicios están al alcance, trampas y trances
Romances fugaces y cuentas con el desplace
Equilibra tus acciones y frases
Pero camina con sigilo para evitar los impases
You know that, gettin' cheese and all that
Commit, since we never sleep, I keep dreamin' about a dollar
Word up! Hasta la muerte junto a mis brothas'
We don't need more friends, even haters o jalabolas
Sostienen reuniones en la cocina
Sus revólveres escondidos en la letrina
Mafiosos visten de cachemires y gabardinas
No son compradores de vitrinas con Jordan chinas
Peinado de lado como Lucciano
Slick her, cuban cigars, funk italiano
Distracciones y hoes en segundo plano
Familia sagrada y bienestar para mis hermanos

[Coro]
Goodfellas, viosionarios de Venezuela
Making moves a nuestra manera, ganando cheddar
Like the wise guys of the Golden era
Haciendo el plan para obtener la moneda

We be the Goodfellas, vivarachos de Venezuela
Making moves a nuestra manera, ganando cheddar
Like the wise guys of the golden era
Haciendo el plan para obtener la moneda

We be the Goodfellas...
Goodfellas...
Goodfellas...
Goodfellas...



[Primera Estrofa]
Paso mis vacaciones en lagunas mentales
Ya no recibo regalos en navidades, sabes
Curo mis males desahogándome en bares
Humedeciendo vaginas e instrumentales, ya ves

Proyectos de vida no tengo
Tengo temas nuevos
Algunos quieren tener la vida que llevo, pero
No se imaginan lo que me cuesta conseguir dinero
Ni el cansancio que producen los viajes del ego

Si hay algo que aprendí desde pequeño
Es a nunca confundir a mis visiones con mis sueños
Ambiciones con empeño
De mi cielo soy el dueño
Y no le doy la solución de mis conflictos a un leño
¡Never! I'm too clever

Soy muy feliz a mi manera
Los tontos salen a pescar cuando hay mar de leva
Yo espero el momento preciso para hacer que llueva
¿Tenías algo que decirme?
Bah! Wereva’

[Coro]
Tenemos hambre de ganar
We still hungry
No hay tiempo para celebrar
‘cause we still hungry
Acabamos de cenar
But we still hungry
No se queje, mijo
And better stay hungry
Tenemos hambre de ganar (yeah)
We still hungry
No hay tiempo para celebrar
‘cause we still hungry
Acabamos de cenar
But we still hungry
Don’t you worry, mijo
Baby don’t you worry

[Segunda Estrofa]
Lo primero que debes entender
Es que solo compito para verte perder
Poseo un apetito infinito por aprender
Y leo para comprender el gran poder de saber
¿Se entiende?

Me tengo fe, pero no confío en la gente
Ni creo en los llamados golpes de suerte
Solo dependo del control de mi mente
Ya que nadie llega a ser millonario sin ser inteligente

Defino mi camino
Cuido mi caminar
Escribo mi destino
No lo dejo al azar
Prefiero blanco el vino para los frutos del mar
No trates de engañar a alguien con buen paladar (ajá)

Mis exquisitos escritos guardan propósitos
Honores, méritos, objetivos, éxitos
Fotogramas inéditos, lugares insólitos
Con el dinero que obtuve en pretérito (ja)

Haciendo vueltas de trabajo para salir de abajo
La vida es una lucha libre donde no hay relajo
Si tengo par de hoes al lado sobándome el tajo
Lo demás al carajo ando contando fajos

Vine a llenar mi pocket, haré lo que me provoque
Fuck it! Pero sin perder el enfoque
Ganando cash en toques
Para irme a Los Roques, focus
Bien lejos de todos los cock suckers

[Coro]
Tenemos hambre de ganar
We still hungry
No hay tiempo para celebrar
‘cause we still hungry
Acabamos de cenar
But we still hungry
No se queje, mijo
And better stay hungry
Tenemos hambre de ganar (yeah)
We still hungry
No hay tiempo para celebrar
‘cause we still hungry
Acabamos de cenar
But we still hungry
Don’t you worry, mijo
Better stay hungry

[Intro: Ríal Guawankó]

«Te pasé, Kun, una nueva merca ahí que trajo Doktor Rheal... Por ahí viene la vaina... (...) Se llama "Here's the Dream"... Hay que escribirle los dos a esa mierda, perro...»

[Ríal Guawankó]

Ajá
Dr. Ríal shit...
ZuRíal shit...

[Lil Supa']

The true jams on the Yo-Yo Dojo class
We here to make a big blast and shit on your fake stupid ass
Adivinen quién está de vuelta
El dueño de la clave, sin llave, pateando puertas
Se ponen ansiosos pensando y sacando cuentas...


[Intro]

Drama Theme...
Little Zu and Ríal G...
Zu~Ríal, know what I mean?
Shit...

[Ríal Guawankó]

This shit is about to go wild
Wild-style with my smoke cloud
Bitches pass out when I let this pill show out
Rimando cegaos', tu intelecto está nublao'
Pues al verte al espejo, tu imagen has malinterpretao', niño
Es que a mi escrito se le nota el brillo
La parte oscura de mi alma se manifiesta cuando escribo
De noche y sólo escuchan los grillos
Caro es mi arte como langostino
Acompañante de tabacos finos
Little Supa and the Guaguan till the end
Dream va a mostrar the Zu~Ríal definition
La calle respeta cuando esta dupla aparece
Pues las líricas cultas el público reconoce
Tu ego se tuerce porque mi verso te incomoda
Yo detrás de las ladies, tú pendiente de palomas
Fin de la historia o end of the story
El Taller, we bangers of the highest categories

[Guawankó y Supa]

Tu ego se tuerce porque mi verso te incomoda
Yo detrás de las ladies, tú pendiente de palomas
Fin de la historia o end of the story
El Taller, we bangers of the highest categories

[Coro]

Derretimos el tiempo como Dalí
Spill visuals, spit pictures you've ever seen
Creando caos en lienzos de Drama Theme
Llegamos Little Zu and Ríal G

[Lil Supa']

The true jams on the Yo-Yo Dojo class
We here to make a big blast and shit on your fake stupid ass
Adivinen quién está de vuelta
El dueño de la clave, sin llave, pateando puertas

Se ponen ansiosos pensando y sacando cuentas
'Cause nobody can stop Supa-pá con la mano suelta
Pida la bendición, niño, is the Morales Don
No hay comparación si tú no le metes así, son

Calla tu cháchara, pollos no rompen cáscaras
En esto yo soy tu tátara, I gotta' flow como el Niágara
No se me acabará, tumbo todas tus cábalas
Y tengo temas como teoremas tiene Pitágoras

Is always Zu's, one diggity Zu's on the mic
Hater, you will never reach my level of height
Son mudos si pregunto "Who wanna fight?"
Porque si juego yo, tú quedas segundo como Compay, I mean

[Supa y Guawankó]

Is always Zu's, one diggity Zu's on the mic
Hater, you will never reach my level of height
Son mudos si pregunto "Who wanna fight?"
Porque si juego yo, tú quedas segundo como Compay, mijo

[Coro: Supa y Guawankó]

Derretimos el tiempo, como Dalí
We spill visuals, spit pictures you've ever seen
Creando caos en lienzos de Drama Theme
Llegamos Little Zu and Ríal G
Know what I mean?

Derretimos el tiempo, como Dalí
We spill visuals, spit pictures you never seen
Creando caos en lienzos de Drama Theme
Zu~Ríal definition, Little Zu and Ríal G

Derretimos el tiempo como Dalí...
Little Zu and Ríal G....
Derretimos el tiempo como Dalí...
Bang, bang, bang, bang, bang...
Drama Theme...

Derretimos el tiempo como Dalí...
Little Zu and Ríal G, uh

Derretimos el tiempo como Dalí...
Know what I mean?
Zu~Ríal...

[Ríal Guawankó]

Caro es mi arte como langostino
Acompañante de tabacos finos
Little Supa and the Guaguan till the end
Dream va a mostrar the Zu~Ríal definition
La calle respeta cuando esta dupla aparece
Pues las líricas cultas el público reconoce
Tu ego se tuerce porque mi verso te incomoda
Yo detrás de las ladies, tú pendiente de palomas
Fin de la historia o end of the story
El Taller, we bangers of the highest categories

Word up!
Yo...
Sí...
Yo...

This shit is about to go wild, nigga!
Nigga, nigga, nigga...
Yeah!

[Intro]

"Entonces, a todos aquellos, que lo quieren... y todavía no lo tienen, ni lo van a tener, aquí lo tienen, también..."


[Lil Supa]

Say hello to the little friend, ya saben quién
El que siempre le mete más que bien, ya know I'm sayin'
I'm an All-Star Showcase playa, fuck fame!
Todos reverenciando cuando ven al Sensei
You know it's Little, de mi generación el rap leader
YoYoDOJO clique en la tarima
All eyes on Mista Illa
Si llego todos miran hacia arriba
Soy el Stephen Curry de la liga, uh!

[Nasty Killah]

Put yo' hands up, es Baby Glock
Let's go, gimme the mic, you take it as a fight
Es el flow, raperito
Quien los tiene con los sesos fritos
Hoy lo que vomito es su último grito, check it!
Boom Bap shit like Biggie
YoYoDOJO clan, matando fuckin' fakes niggaz
Niggies gon' do?
Nasty Killah, for realest, the illest with the Little Su-PA

[Lil Supa]

They can't stop me now, con ese flow tan débil
I'm takin' this shit to another level, y eso ya sé que les duele
Saben que me prefieren sus mujeres
Tú me quieres ganar, but yo' ain't ready, get it?

[Nasty Killah]

Escupo letrados heavyweight
Mis 16 en la calle escuchando Hip-Hop '98
Crearon un monstruo de contenido explicit
Take it easy, fácil tirarme, soportarme es bien difícil


[Estribillo: Lil Supa y Nasty Killah]

Lyrical Kung-Fu, one mic and I spit truth
Deliverin' flows like we supposed to
Sonamos como si venimos del old school
Nobody wanna battle with the Sensei Zoo

Lyrical Kung-Fu, Nasty, Mr. .45 thru
Deliverin' flows like we supposed to
Sonamos como si venimos del old school
Nobody wants to battle with the Sensei...


[Nasty Killah]

Más pesa'o que Mano 'e Piedra Durán
Les dejo caer el peso y juro se aturdirán
De vuelta están los jefes, sujétense mequetrefes
Fuck niggaz, mueran, J-Massacre, listen!

[Lil Supa]

None of you ever been here with us
Al igual que Gegga Banda, I'm a Genius
Everybody knows who flows most serious
So no me tires piedras con un techo 'e vidrio, period!

[Nasty Killah]

Microphone check, one-two
La dupla del terror: Nasty & Little Zoo
Galopa y los arropa el YoYoDOJO crew
Fuckin' fake-niggaz mueran, esto es bulletproof

[Lil Supa]

Worldwide shit, Killah como DeNiro en Taxi
Classic, igual que Dann Niggaz en Supremacy
Mi praxis hace que la pista suene fantastic
Like a plastic automatic, you know is Nasty


[Estribillo: Lil Supa y Nasty Killah]

Lyrical Kung-Fu, one mic and I spit truth
Deliverin' flows like we supposed to
Sonamos como si venimos del old school
Nobody wanna battle with the Sensei Zoo

Lyrical Kung-Fu, Nasty, Mr. .45 thru
Deliverin' flows like we supposed to
Sonamos como si venimos del old school
Nobody wanna battle with the Sensei...

[Sample y Scratches]
Don't Stop

[Estrofa I]
Mantengo el sueño vivo
Tú la estás soñando
Cuestionas lo que escribo; cómo, dónde y cuándo
Se volvieron presumidos porque están sonando (Bah)
Son nadie cuando yo estoy al mando
No me gustan las iglesias, ni Julio
Detesto el Paraíso Gangsta' de Coolio
Tampoco me vacilo Fast & Furious
Ni me relaciono con aquellos espurios
Yo jamás pagué por grabaciones de studio
Pero con lo que grabé, me pagué los estudios
Usted vaya pensando en gestionarse la Visa
Si te llega, yo estaré tomando fotos en Suiza
Man, ese "papel de malo" tuyo da risa
Tú no eres profesor, solo te gusta la tiza
Cuando tú eras nene, yo estaba escuchando GZA
Tú en casa, jugando FIFA, yo en Baires comiendo pizza
Oldtape "Hard Drum From Los Luises"
And The Mista' Uanteik es quien te da la paliza
Me inspiro viendo Fight Club y Pulp Fiction
That's the way I created the songs
That you wanna listen to
Go front if you wanna beef with Zú
But, if you don't
Dejen de estar haciendo el ridículo!
Oh

[Estribillo]
Inigualable en el ritmo, ya tú lo sabes
Quieren el estilo de Little, y no les sale
I got it
(Don't, don't, don't, don't stop!)
You don't wanna battle
'cause acá no hay nadie que me pare

Inigualable en el ritmo, ya tú lo sabes
Todos quieren el estilo de Little, y no les sale
I got too many skills sobre las instrumentales
You don't wanna battle
'cause acá no hay nadie que me pare

[Estrofa II]
I'm like Johan Santana desde el montículo
Ustedes son discípulos
Peleándose por títulos estúpidos
Cuando compongo rap, no tengo escrúpulos
Imbéciles, delante de mí quedaron minúsculos
Pa' vosotros, versos dolorosos como furúnculos
I'm unstoppable brotha', ya tú lo sabes
No jodas con el que sabe y controla, las rima todas
Consonantes y vocales, de cora', tengo la espada de Yoda
Quítate ahora o te esperola la locomotora
I got my own flow, straight from the corner
El tuyo te salió en un "happy meal" de McDonald's
Todos mis temas suenan bárbaros como Conan
Y los suyos suenan como los de los hermanos Jonas, (whack!)
Desde acá los obligo a besar la lona
When I got a mic on my hand llevo la corona
Tú sigue creyendo que caminando se llega a Roma
Tus zorras dieron la cola por un vaso de water
Pero no importa la payola si el público no te para bola!

[Estribillo II]
Soy imparable en el ritmo, ya tú lo sabes
Quieren el estilo de Little, y no les sale
I got it too many skills sobre las instrumentales
You don't wanna battle
'cause acá no hay nadie que me pare
Y otra vez:
Inigualable en el ritmo, ya tú lo sabes
Todos quieren el estilo de Little, y no les sale
I got too many skills sobre las instrumentales
You don't wanna battle
'cause acá no hay nadie que me pare

[Sample]

[Intro y Samples]
It's the Y-O-YO DOJO
The click that I rep'

[Primera Estrofa]
El año 1.999;
En Caracas sonaba "La Corte" y "187"
Daba mis primeros trazos en las paredes;
Me iniciaba en el breakin', escuchaba Dilated...
Eran los tiempos de Larkin y Cal Ripken
Los Pistons de Thomas, los Bulls con Scottie Pippen
Usaba monos Adidas y Hilfiger
A penas soltaba rimas, hasta que llegó Dann Niggas (my nigga)
Pisé mi primera tarima, crew con la mano arriba
La negra el primera fila...
Son remembranzas que te empañan la pupila
Al saber que ahora soy las voz de América Latina (one o' the illest)
Son más de quince, desde entonces...
He pasado del boombap, al drumless, al concious
I'm still on the top y no creo que me alcancen
Lo juro por la memoria del Canser...

[Coro]
All my Ninjazz in hell, from here to overthere
Lemme see y'all break yo' neck 'n put yo' hands in the air... [x2]

It;s the Y-O-Y-O DOJO, the clique that I rep (uh)
Huele a spray cuando tengo el mic
You kno' what I'm about, el orgullo del underground!

[Segunda Estrofa]
Oye la buena mierda, sounds like a Maybach
Pasé noches en vela, now I'm gettin' the payback...
A Rap god? Maybe, but a Hip-Hop saver
Conservador del Latino flava' (fo'real)
You understand the message?
Sólo recuédalo
Wanna beef with CMS?
Mejor piénsalo...
We keep in fight, Baja Vida fo' life
Graffiti writers goin' wild for the night...
Preparen sus dispositivos auditivos
I'm ready to blast! Como solo Guru lo dijo
We bring the Drama; somos los dueños del sonido
The realest know that I'm a b-boy que lo mantiene vivo
You fake rappers, You ain't stop us
We'll make it happen, keep it classic fo' the real hip-hoppers
You fake rappers, You ain't stop us
We'll make it happen, keep it ill, fo' the real!

[Coro]
All my Ninjazz in hell, from here to overthere
Lemme see y'all break yo' neck 'n put yo' hands in the air... [x2]

It;s the Y-O-Y-O DOJO, the clique that I rep (uh)
Huele a spray cuando tengo el mic
You kno' what I'm about...

(Intro en Fade in)
[...Turn off his lights, switch to darkness
‘cause deep in the abyss is street life
Blood on my kicks, shit on my knife
You's the wild child, kid cold turnin' men into mice...]

(Prodigy)
I was born to take power, leave my mark on this planet (x3)
We move like special forces, Green Beret
I was born to take power, leave my mark on this planet (x3)
We move like special forces....

(Dano)
Dejo mi marca en el planeta como Universal;
Fumar bareta para ni pensar
En toda esa mierda que hiciste mal
Vivencias heavy como solos de guitarra
Y no hablo solo de mi banda;
Todos en mil vainas
Polo Helly y Air Max
Corazón con frío polar;
Todo lo que nos negaron
Ahora perseguimos más (yeah!)
¿Buscan a la suerte?
Es muy difícil de encontrar;
Pienso que escucho su voz
Pero me giro y no está
Quizá vuelva en unos meses;
Sueños de Lexus GS...
Volvería a hacerlo cien veces
Y todos quieren una life liviana
¿Tú qué soñabas de chiquito en Maracay, mi pana?
Esquiva vainas raras
Hay mil dramas;
Viendo el futuro en tus manos como vieja gitana
Si de oro están pintadas
Ten cuidado con las baldosas
Anécdotas valiosas:
Hazlo con más amor o van a empeorar las cosas
(...)
(Yoo!) Jamás olvides quién, estuvo antes que nosotros;
Chavales visten bien
Se atan las Nikes del todo por si acá hay que correr;
Grabándolo con el móvil, bumpeando a C&L

I was born to take power, leave my mark on this planet (x3)
We move like special forces, Green Beret
I was born to take power, leave my mark on this planet (x3)
We move like special forces....

(Lil' Supa)
Sé muy bien cual es mi misión
Mi fe, mi convicción;
Es mi deber trazar el rumbo de una nación
El Dojo y su visión: la familia que me respalda;
Un historial de metas cumplidas y cuentas saldas
Un mundo a mis anchas;
El diez cuando estoy en cancha
Nací para tomar el poder y dejar mi marca
(...)
En mi barca hay miles de soldados
Preparados para darle sentido a nuestro legado (oh!)
Armados con imanes, en bolsas de mercado;
Remeras de Zidane, y los tenis manchados
Coleccionistas de veleros robados
Vestidos como elitistas con caimanes y caballos.
Mis hermanitos saben que soy el mismo de siempre
Y que trabajo para pasar diciembre con mi gente
Si a veces tengo la mirada un poco diferente
Es porque tengo el ojo puesto en otro continente
Agradecido por lo que he conseguido hasta ahora
Afortunado por tener de mi lado la aurora
Escribiré hasta que me llegue la hora
Para que en todo el planeta se escuche mi banda sonora

[Intro: Román Chalbaud]

«Hitchcock escribía los guiones y los filmaba exactamente... Este, yo no, yo cambio a veces, ¿me entiendes? Hay miles de, cada uno tiene su propia fórmula. Eh, Godard iba sin guión e improvisaba en el estudio. Lo que importa son los resultados»

(Drama)
(Look in the mirror)

[I]

Dime quién eres tú para juzgar mi vida
Mis triunfos y mis caídas
Mi exagerada autoestima

Me ves pero no me miras
Desconoces mis heridas
No sabes de mis pesadillas
Ni mis taras suicidas

Sé que de arriba muy de cerca me vigila
Una señora que al oído me respira
Dice que a mis problemas tiene la salida y que me cuida
Pero todo lo que dice es mentira

Así como tu sortija, detesto las despedidas
Mis acciones desmedidas son por causas ya perdidas
Iracundo por redescubrir verdades escondidas

[Coro]

Mientras pensemos que somos seres perfectos
Habrá reflejos escupiéndote defectos
Miro al espejo y siento vértigo
Incrédulo, cierro los ojos. Decepciónome por ser yo
Inalcanzable, de pensamientos impalpables
Esclavo de un futuro inevitable
Un presente envidiable, pero en ocasiones detestable
Culpable por un pasado imborrable

[II]

Las experiencias grises me han traumatizado
Solo son huellas de un camino transitado
Jugamos solos para no ser traicionados
Y lanzamos dados, desconociendo el resultado

Acostumbrado y aburrido del pecado
Malhumorado, presumido y descarado
Desconfiado, despectivo, malpensado
Posesivo, vil y poco afectivo con la de al lado

Seguro vuelvo, pero no me esperes
Es que no quiero confiar en mujeres
Estoy esperando que te resbales o que te rebeles
Tú y yo sabemos quién demonios eres
Sabemos lo que estás dispuesto a hacer por lo que quieres
Sabemos bien lo que nos hiere
Y sabemos que será de mi vida si hoy te mueres

[Coro]

Mientras pensemos que somos seres perfectos
Habrá reflejos escupiéndote defectos
Miro al espejo y siento vértigo
Incrédulo, cierro los ojos. Decepciónome por ser yo
Inalcanzable, de pensamientos impalpables
Esclavo de un futuro inevitable
Un presente envidiable, pero en ocasiones detestable
Culpable, culpable, culpable...

[III]

Acostumbrado y aburrido del pecado
Malhumorado, presumido y descarado
Desconfiado, despectivo, malpensado
Posesivo, vil y poco afectivo con la de al lado

Amargado, conflictivo, crecido, insubordinado
Obsesivo compulsivo, divo y desinteresado
Agrandado, vivo, esquivo y despegado
Estresado, engreído y trastornado

(Serio)

(Look in the mirror)

Hiphopaddictz.
Two thousand eleven (2011).

Yes, yes i.
¿Quien tiene el mic?
Yes, yes i.
It's the nigga dann', i'm the littla'

Para la oreja y adivina a quien le dieron el mic
Lo tiene secuestrado desde el 99' (Ninety nine)
Sugiero ponga mano arriba, put your hands up high
It's the nigga dann', i'm the little white.

Pon la oreja y adivina quienes tienen el mic
Y estan apoderados desde el Ninety nine (99')
Sugiero ponga mano arriba, put your hands up high
It's the nigga dann', i'm the little white.

Ponga mano arriba, put your hands up high
It's dann the nigga, and the little 'illa.
Ponga mano arriba, put your hands up high
Supa' da' phenomenom y el negro white.

Ponga mano arriba, put your hands up high
It's the nigga dann and the little nin' white.
It's the nigga dann and the little nin-o', yo. (x3)
It's the nigga dann and get high.

Para la oreja y adivina a quien le dieron el mic
Lo tiene secuestrado desde el Ninety nine (99')
Sugiero ponga mano arriba, put your hands up high
It's the nigga dann', i'm the little nin' white.


Pon la mano arriba, put your hands up high
It's the nigga dann and the little nin' white.
Pon la mano arriba, put your hands up high
Supa' da' phenomenom y el negro white (white).

So get high (high)
Get, get, get, get high (high)
So get high
I'm the little nin' white (white).
Get, get high.

Pon dos pies en tierra 
Lapiz y libreta pongo mente suelta 
la letra conecta al son del bombo, flow y caja seca 
mi saliba espesa adereza la pieza con destreza 
Supremacy pone el track en la mesa y a mover la cabeza 
We're gonna stay real foreva 
We're ready for whateva 
you will never be better than the illa 
Danniggaz, Afromak, G, dando la pela 
dejando en alto el nombre Venezuela sabia escuela 
se te fue el autobus, buscando beef con mi crew 
si ni tu ni tu club llevan vida con Little Zoo 
no creo en combo ni bando ni pran ni masa 
tu no tienes casta para enfrentar al clan de mi casa 
ni que recarguen su revol, y ofrezcan fuego 
podran evitar que la dupla letal les baje el ego 
a lot of fake mcs quieren ser primeros 
no estan listos pa lo nuevo 
cuz this is another level mijo


Supremez 
back with this en la tarima 
la audiencia con mano arriba fiel testigo de mis rimas 
The supremez 
explotando el mic 
Danniggaz, Afromak, Little Illa, Gbec Easy 
no hay liga 

Supremez 
back with this en la tarima 
la audiencia con mano arriba fiel testigo de mis rimas 
The supremez 
explotando el mic 
Danniggaz, Afromak, Little Illa, Gbec Easy 
no hay liga

I'll would like to return to the classics 

Pasan los años y sigo sonando como de los 90 
con el clasico sonido jazz rap que me representa 
so check that, one of the wickedest music collectors 
dann y little con liricas tu oreja deleitan 
conectando el cable del mic para soltar letras 
Afromak to the G, we dealing with beatmakers 
you haters, never compare to the Supremez's sellectors 
respect them, cause we also Naughty by Nature 
mi discurso no habla de money o ladies 
cause we represent the real hiphop 
como Da Bush Babes 
nuestras armas, papel, rimas y lapices 
asi pasamos de lo basico a lo classic shit 
that's it mijo we're the hiphopaddictz 
puño arriba people, let me show you how it is


 
clásico 
we're the hiphopaddictz 
de vuelta a lo básico now let me show you how it is 

esto suena NYC pero es criollo nato si 
estilo clasico de los 90 mijo ves aqui 
fieles militantes puros estos dos MC's 
apretandote los tornillos a punta de canto y beat 
here's coming da supremez 
siente la secuela de mi rap, that neva die 
agarra escuela, con la fluidez de Cella Dwellas en la escena 
sonido añejo oye retumbando en las cornetas 
relajado y refinado como A Tribe Called Quest 
fresco y diestro, denso como da' Funkdoobiest... 
Aqui mis rimas en tarima como las de Big L 
Dann y Little hiphop real como Das EFX 
esto es clasico 
(And you dont do it like this) 
busca el radio ponle play deja que ruede el cassette 
legado del 93 tamo en el 2010 pasan los años y Supremacy sigue de pie 
Esto es clásico


is like this yo! 
is like that yo! 
we represent the hiphop and not only rap... 


Verso tras versos inmensos inmersos en el denso flow dantesco 
recorro el area completa with the microphone advierto 
con mis textos *de rima y verso*, no valen rezos, 
mira el peso del underground que ves ahora en carne y hueso 
asecho, desde el techo no valdrá ningún esfuerzo 
quedas en la línea de fuego, se acaba el juego 
yo mato tu ego pendejo 
prefiero ser mejor persona que el mejor rapero, te soy sincero 
preciso ataque, derroche verbal con clase que deshace 
todo avance de disfraces de rappers en este instante 
here we go with the microphone, fire! 
ejercito del underground, full léxico, verbal metralla 
on the top now, se deslizan 
**alza a orar** los hijos prodigios del real hiphop de acá


 
Boom bye bye, enemies bye bye 
Supremacía en la escena with the real hiphop 
superior team, phenomenal dupla, dann y supa 
the warrior feeling in the area, **mencion** superior 

supremacy hiphop warriors 
hilarious superior 
dann niggaz and gbec vinilh's in yo area 
ya calla tu glock, betta suck, you wanna beef, f*** 
o quieres batallar con mi block 
basta de amenazas no creo en palabras falsas 
mucho menos en tus alabanzas que solo me cansan 
pasa pa' la casa bienvenido a mi plaza 
no hay raza que pueda contraatacar esta tropa que avanza 
without triggas, supa and dann niggaz 
lirica concisa, conciente contra mentiras 
without triggas, we be the illest 
boom bye bye, we are supa and dann niggaz 
{Coro} 
Boom bye bye enemies, supa says boom bye bye enemies 
danni says boom bye bye enemies 
gbec says the boom bye bye, boom bye bye 

the Supremacy Hip hop Clan in yo' area 
the Little illa once again in yo' area 
we have Danniggaz on a mic, its superior 
Supremacy rock the mic on your radios

