OK me introdusco
Pero empiezen ya
Dame el microfono y no hables mas
Soy pionero del rap en la isla llegando
Interpretando, representando
El B-A-R-R-I-O
Dice barrio, ?que paso, no te gusto?
Es muy facil
Si te me sal del medio
Aqui en el hip hop yo tengo promedio
De a cuatro punto signo tres, come ves
Hago el show con briyantez, madurez
A la vez que mi voz se aproxima
Estamos en una mision y es la cima
Brinca, sube la mano, mueve tu cuerpo
Mira lo que has hecho y dime si es sierto
Que fui el mejor, soy el mejor, me quedo mejor
Mi arte no se pone peor
Sacrificio es mi oficio ningun vicio
Cien por ciento a calidad al ignicio del show boy
So here we go
Mi alta voz nunca se pone low
Camarografo enfoca mi cara
Y asi poder desir lo que prepara
Mi grupo, cuando el show se aproxima
Vieron, una mision la cima

Y asi proseguimos [y-y-yeah!]
Si quieren detenerme [I don't care]

Abriendo caminos con mi funky fresh rhymes
Apaga tu musica, this is my time
Que suenen esos platos y se hoigan donde quiera
D.J. Negro [1] bien cuerpo ome una fiera [3]
Muevete
Tumba la barrera
Sigue mi camino y sera por vez primera
Que la gente de mi cuerpo se reunan en paz
Seguir hacia la cima
Mision que jamas se detiene
Es una ambicion personal
Y con mi musica lo logro sin ser un criminal
Soy humilde punto sigo con mi tema
Ahora D.J. Negro cambiara el sistema del ritmo
Diez velocidades mas rapido
Hubicate en tu sitio porque ahora biene lasido

Vico C en efecto directo no perfecto
Pero al respecto digo
Que voy de cancion en cancion mirando ty expresion
Haber si hay emocion
En tu cara, alegre o triste no importa
Tengo un mensage que a tu mente transporta
Cosas utiles, cuentos sociales, bien interesantes
Muy comerciales
Tengo como un arma la mas peligrosa
Si hoyes el *POW* con voz molodiosa
Que grito dispara canta y no para
Interpretando directo a tu cara
Te hago bailar, te hago brincar, te hago sudar
Tu sabes que es tiempo de actuar
Asi que subo el beat el volume y el bass pero rapido
Con una M-16
Me llama el jefe, tu el mensaje
Me dice que daremos un larguisimo viaje
No se si en avion o en una limosina
Pero estoy seguro que va con destino a la cima

La vela y la sela o la sefidelidad
Traida para usted del bajo bibra en su posicion [How long can you go]
Continue la accion
Go Vico C, Go Vico C, Go
Rey de la tarima, genio del show
Principe del hip hop disco slow jam
Si me critica, I don't give a damn
Exitate, muevete, subete, bajate
Cansado, bueno relajate
Ponte a pensar en mi discurso
La mision es la cima, no pierdan impulso
Cuatro tres dos uno zero, se fueron
Mi repertorio entero mostrando
Su poder en tarima [Here we go again]
A la cima
A sido disco hip hop
Puertoriqueno, yo never stop hacechando bailando gozando
La mision es la cima y estamo llegando

Sali un dia con mi amigo y su dinero a buscar diversion
Tenia un carro del ano ropa moderna y en su cuello un cadenon
Me presento sus amitadas profesionales de alta posicion
Y yo solo aparentaba tener dinero para formar mas union
Conoci una muchacha de ojos azules y cuerpo fenomenal
Dije que era el hijo de un doctor para poderle interesar
La invite a salir y me miro de arriba a abajo hasta que quizo aceptar
Y no sabia que estaba formando parte del mundo artificial

Mundo artificial
Mundo artificial

Al llegar a mi casa me puse la mejor ropa que tenia
Era la cita mas cara de mi vida asi que vacie mi alcancia
Cogi el carro de mi tio prestado y sin decir hacia donde iba
Conduci a la casa de la chica y era un palacio desde abajo hasta arriba
Toque la puerta, abrio el papa y pregunto, "?Tines Dinero?"
Y yo le dije usted despreocupese que eso para mi es lo primero
Me invito a pasar me invito a senar pero para ser bien sincero
Me sntia como un simple guzano en el medio de un gallinero
Por fin salimos, fuimos al cine y gozamos sin descanzar
Todo lo que ella tocara con la vista yo lo tenia que comprar
Pero, que importa, nos hicimos novios y nos fuimos a celebrar
Y mi mente no comprendia que ella estaba en el mundo artificial

Mundo artificial
Mundo de fantasia

Mi situacion economica empeoro de la noche al amanecer
En esos dias tuve que trabajar duro hasta mas no poder
Y todo ese lo hacia para que mis panas ricos pudieran ver
Que a cualquier senorita de cualquier posicion la podia complacer
Su supuesto amor que sentia por mi la hizo pensar en la boda
Y yo me dije a mi mismo "Dios mio pero quien me salva ahora"
Y solamente para que todos me dijeran "Vico-C el casanova"
Decidi complacerla y convertirla para siempre en mi senora
Conclui en que mi pobreza ya no la tenia que negar
Ella decia juraba y aseguraba que siempre me iba a adorar
La lleve a mi casa para que se pudiera familiarizar
Y ahi comenzo la tragedia hecha por el mundo artificial

Mundo artificial

Al mirar los humildes muebles que adornaban mi apartamento
Se mostro extranada y se fue, sin tan siquiera tomar asiento
Y yo, que no comprendia lo que pasaba en esos momentos
Decidi perseguirla, pero mis pasos fueron demasiado lentos
Me llamo y me confeso que fue una gran desilucion
Y yo afectado le dije que queria una simple explicacion
Me dijo que habiamos terminado sin la minima compasion
Y colgo el telefono, y esa fue su ultima decision
Decidi salir a buscarla pues yo no podia aceptar
Que me dejara asi porque si con todas mis dudas sin aclarar
Al llegar a su casa mis lagrimas se empezaron a derramar
Cuando la vi con amigo el rico
Asi es el mundo artificial

Mundo artificial
Gente plastica, sin corazon
Mundo de fantasia
Mundo artificial

He aquí mi presencia
Pues he prometido que venia a verte aunque estuviera afligido
Cogiste el camino de la separación
Y tu no sabes como eso afecta mi corazón
Dios mio ayúdame, y nunca permitas
Que mi alma se destroce con esta visita
Mi mujer no me escucha, estando ahí acostada
No me mira no me abraza no me dice nada
Culpa tengo yo por no cumplir con mis promesas
Haciéndote pasar muchos días de tristeza
Por que no me di cuenta que yo actuaba muy mal
Ahora el remordimiento me quiere matar
Hombre al fin donde quiera que me paro
Las lenguas me persiguen cuando formo mi relajo
Y así sucesivamente pude perder
La gente habla sin parar sin tan siquiera saber
Pero ya es tarde
Ya escogiste tu decisión, me abandonaste y así cumpliste con tu misión
Pero yo lucho para que aunque sea pueda sentir
Y se muy bien que es imposible pero voy a seguir
Mi sentimientos hoy, se inclinan a tu vida
Mañana buscare un camino a la salida, pues
Esto me encierra en un circulo vicioso
Que me aparta de lo que pudo ser tan hermoso

Me acuerdo cuando te entregaste a mi
Me acuerdo como me aferraba yo a ti
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón
Me acuerdo cuando te entregaste a mi
Me acuerdo como me aferraba yo a ti
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón

Te noto bien pálida
No eres la misma
Te falta la sonrisa que dibuja tu carisma
Te siento muy fría tus labios resecos
Inútil te ves, y sin faltarte el respeto pero
Eso no importa te amo como eres
Y nunca sentiré lo mismo, con otras mujeres
Dios me creo para quererte a ti
Yo maldigo el momento en que te perdí
Y esta perdida es indudablemente eterna
Quisiera inventarme una luz moderna
Que alumbrara el camino de la felicidad
Porque sinceramente no acepto la realidad
Un ser humano no es capaz de aguantar este peso
Yo sufro me remuerdo y lloro en exceso
Si crees que exagero pues lo hago por ti
Porque demuestro lo que tu significas para mi

Me acuerdo cuando te entregaste a mi
Me acuerdo como me aferraba yo a ti
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón
Me acuerdo cuando te entregaste a mi
Me acuerdo como me aferraba yo a ti
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón

Me acuerdo de la brisa que nos acariciaba
Pues el viento a nuestra relación apreciaba
Tu pecho junto al mio el calor provocaba
Y así por el estilo nuestras almas se entregaban
Me acuerdo de la noche en que tu me conociste
Todas las caricias agradables que me hiciste
Me acuerdo de todas las palabras que dijistes
Diciéndome en secreto, que el amor si existe
Pero con el tiempo el libreto cambió
Pues la malicia como siempre pasa se involucro
Y yo un ser humano como los demás seres
Adopte el punto débil del hombre, mujeres
Ya en ese tiempo no pensaba muy bien
De la pasión por el sexo parecía un reen
Te ahogabas en tus lagrimas y en tus sufrimientos
Yo no se lo que pasaba con mi sentimientos
Luego escuche a todo el mundo decir
Que por mi la vida te ibas a destruir
Yo no creí en tus palabras, te ignore como a un perro
Y mírate ahora mañana es tu entierro
Metida en esa caja sin poderte mover
Todos te lloran y me culpan sin poder comprender
Que fue un error no tenia los ojos bien abiertos
Mi amor perdóname aunque hayas muerto

Me acuerdo cuando te entregaste a mi
Me acuerdo como me aferraba yo a ti
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón
Me acuerdo cuando te entregaste a mi
Me acuerdo como me aferraba yo a ti
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón


Aqui estoy filosofo, asi me dicen
Nunca dejo que los grandes me pisen
Yo soy un maestro en la vida social
Y en mujeres para que contar
Soy una mquina llena de sabiduria
Desde pequeno mi papa lo sabia
Que yo algun dia iba a comprender
Que importante yo tenia que ser
Tengo mi propio estilo no seas atrevido
O de mi casa te sacamos prendido
Le ruego a Dios por una vida normal
Que lo malo en mi mente no se valla a colar
Muchos me quieren y otros no por si famosos
Y por mi fama hay cien mil envidiosos
Tratando de hacer lo mismo que hago yo
Pero papa como mi inteligencia no bailo
Profesor de las artes a veces me llaman
Mi espetaculo siempre me aclaman
Me claman a mi porque soy Vico-C
Le digo no a las drogas y a la vida que si
Soy de la calle sin pena, juy!, no te lo niego
Y lo que digo no se trata de un juego
Tanto el sexo como la indiferencia
Los ninos los aprenden por negligencia
Todo lo que yo enseno es complicado
Y mis derechos estan reselvados
Hoy y manana yo subo de reputacion
Por todo lo que sensena mi cancion
Soy el filosofo

Sabiduria y demas
Soy el filosofo

Yo soy muy joven lo acepto pero se de esto
Siempre que canto me olvido del resto
Soy estudiante de escuela superior
A los maestros demuestro quien es el mejor
Como sin tatica, en matematica
Siempre tengo la mejor estatica
Que me convierte en un sabio mortal
Y es dificil que yo me vaya a equivocar
Inteligente soy pa la cumbre voy
A todos los puertoriquenos mamita le doy
En Venezuela, Miami, New York donde sea
Lo dice el filosofo pa que usted vea
Que no es lo mismo pensar que decir
Cuando hable tu palabra tiene que medir
Si no te apean un tiro no muerete chivo
Pero en un mes te van a dejar vivo
Asi que quidao de lo que estas hablando
Pero esa gente que me esta criticando
Que hoigan que escuchen lo que contea mi cancon
Soy el filosofo no hay discusion
Lo bueno lo malo ventajas defectos
Es el vacuna de aprender que yo injecto
Y si lo injecto en toda tu consciencia
Aprendera de religion y de ciensa
Soy una clinica, para que aprenda
Para que el resto de tu vida tu entianda
Soy una clinica creada para ti
Supervisada por Vico-C
Soy el filosofo

Sabiduria y demas
Soy el filosofo

La politica es verdad y es engano
En esta epoca te hace dano
Criminalidad cad cuatro anos
Esos politicos son muy estranos
Ofrecen las cosas y nunca las cumplen
En las elecciones que nadie los culpen
Palabras bien falsa ellos siempre dicen
Nacionalistas siempre los maldicen
Muy mala cosa va en esta era
Y la politica es la falla primera
Tengo en mi mente una solucon
Que el F.B.I. investigue la movida de la corruption
?Quien sabes lo que es filosofia?
En realidad escucha la mia
Soy un filosofo sin doctorado
Porque en la calle es que me he graduado
Contribuyendo a la sociedad
Y matando las bestias que afecta en la comunidad
Contribuyendo al poder del bien
Protegiendo la madera manuciada por el comegen
La inteligencia o tiene creencia
La supersticion es como una sentencia
Si tu cree que halgo malo va a pasar
Supersticiones no te podran salvar
Actua con mucha sortura
Unete a tu gente y a la gefatura
Asi nivelara tu vida mucho mejor
Y por el crimen no sentiras temor
Soy el filosofo

Sabiduria y demas
Soy el filosofo

Las criticas comentaron bien sinicos
Sean de embuste o sean veridico
Son opiniones que la envidia construye
El bochinchero al problema le huye
Despues de que habla por ser envidioso
A todos demuestra que soy un miedoso
La envidia lo hace actuar enganosos
Y el demonio seguira con su gozo
Y, hoye esto, no voy a permitir
Que me saludes, despues hable de mi
Soy enemigo de toda la hipocrecia
Que esto lo aclare mi filosofia
Cantando y no chismeando
Y el problema siempre analizando
Esto es un caso controvercial y por eso
Todos nos tenemos que percaptar
La competencia ese jueguito termino
Pues el mejor representante de la calle soy yo
Soy el maestro, memoriza bine
Cuando yo termino todos gritaran amen
Te di consejos gratuitos
No tuviste que pagar
Ese no es na a mi me gusta hablar
Conversar y arreglar problemas que afeta la gente
Y tengan esto bien presente
Luis armando es mi numbre, me dicen Vico-C
Y a mis alumnos ya yo los convenci
Con mi conversacon y personalidad
Contra la gente corrupta llena de maldad
Soy el filosofo

Sabiduria y demas
Soy el filosofo
Soy el filosofo

Oh oh Jason is back
Despues de que Jason fue electrocutado
En Joseph's Cafe se quedaron pasmados
El guardia aquel que habia salido pato le dijo
[Te mueves o te aruno como un gato]
Ataron el cuerpo de Jason con cadenas
Y tanto mayores como nenes y nenas
Oyeron que el decia bien suavemente
[Ya nos veremos asi que pendiente]
Yo regrese corriendo a su guarida
Y desamarre a D.J. Negro enseguida
Pregunte que si Jason le habia hecho dano
Y lo unico que dijo fue [Yo quiere ir par bano]
Pasaron dos anos de ese viernes horrible
Y mi mente recordaba esa noche terrible
Llego el dia de mi esperada boda
Que si fueron personas, fueron todas
Casi declarados marido y mujer
El cura hizo lo que tenia que hacer
Pregunto que quien estaba en contra el matrimonio
Cuando una voz dijo [Que tanto demonio]
Todos miraron a la silla de atras
Arrancaron a cien millas y se fueron en paz
El cura repetia "Oh Santa Clara
Era viernes 13 y no me acordaba"

Cogi a mi novia la cargue en mis brazos
Sali de la iglesia en dos o tres pasos
Sin yo darme cuenta me monte en un Toyota
Y jason ya estaba trapado en la capota
Le di gasolina, lo puse en segunda
Y Jason me decia [A que no me tumbas]
Abri la puert empeze a correr
Mi pantalon arquilao se me queria caer
Nos fuimos al muelle nos colamos en un barco
Nunca imagine que fuera un viaje tan largo
Le pregunte a una nina simpatica y dijo
[Espera que va pa la Africa]
No lo creia, loco me iba a volver
Iba pa Africa, y solo por correr
El crucero ya casi estaba llegando
Y ya los monos se ohian chillandos
Fuimos a la selva buscando alimento
Ya muy cansado en el fango me siento
Cuando escucho una voz que dice con emocion
[Aqui es que vive mi familia Pincon]

Empujamos un tronco y flotamos en el rio
Mi novia se tentaba y temblaba de frio
Jason nos siguio nadando de espalda
Y hasta de los cocodrilos se salva
Ya en la orrilla me senti muy cansado
Cuando siento una flecha que me pasa por el lado
Mire hacia tras y una tribu nos seguia
Y mi novia enojada corriendo me decia:
[Tu y tu me ire a recoger viernes 13
Sabiendo que a la boda iba a ir el tipo ese
Tenemos una tribu persiguiendonos ya
Me dan ganas de meterte una bofeta]
Logramos escapar entre lo oscuro de la selva
Mi novia se sentia un poquito enferma
No sabia ya como salir de este lio
Cuando veo a Tarzan que esta al ladito mio
[Yo alquilar casetas de pajas
Traer tu mujer yo hacerte rebajas
Tener una grande, de luna de miel]
[Pues esperemen que yo me voy tambien]

Tarzan suplico que no pelearamos mas
Que nos hicieramos amigos y brindara la paz
Imaginense, yo sin pensar lo acepte
Y Jason acepta por primera vez
Al llegar a la caseta que alquilaba Tarzan
Mezcle un coco con un hongo y me hice un flan
Cuando fui a visitar la mujer que alli reinaba
No crei lo que mis ojos alli observaban
La esposa de Tarzan se llamaba Jane
Y usaba un taparabos de los bien plane
Decir el nombre de ella en verdad me fastidia
Pues aunque no lo crean se llamaba Katiria
Vino donde mi y dijo [Voy a tocar mucho]
No, no no invente que ya he sufrido mucho
Corri al aeropuerto y me cole en un avion
Me senti un poco liblre y me dio la emocion
Deje a Katiria y a Jason en Africa
Haciendo un flan, usando mi estatica
En unas horas llege a mi hogar
Y mi voda como quiera la iba a celebrar

Todos regresamos contento a la iglesia
Gente que me odia y gente que me aprecia dijeron
Presente en mi dia especial y el acto estaba puno de comenzar
Mi novia y yo juntos nos emocionamos
El uno al otro los anillos cambianmos
El cura al casi terminar de leer
Anadio [Los declaros marido y mujer]
[Ha ha ha ha ha ha ha ha haaa
Haaa Ha ha ha ha ha ha]

Hoy vienes a decirme que te sientes bien
Que ya no eres fiel a la heroina
Pero te vez delgado y confundido uhm
Pidiendo dinero por cada esquina

Yo no pretendo darte un largo sermon
No, no, no, no, no de que me valdria si de ti depende
Oye mulato reacciona y busca de Dios
Si, si, si a ver si este mundo por fin comprende

Auh oyelo que es un bembe
Yo vengo como explosion para que puedas entender
Auh oyelo que es un bembe
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos veces)

Explosion, a todo aquel que dispara un ca? On
Que no se equivoque esa no es la mision
Si tu jefe te da un arma pa'que seas maton
Eso no es un amigo eso es un dictador

Anoche saliste a disparar
Pero ahora dime como tu te vas a escapar
Si a tu mismo punto ellos pueden llegar
Y si tiras un *Pow* que no podras esquivar
Asi que paren el fuego paren el fuego paren el fuego ya
Porque todos los caserios necesitan la paz, say

Paren el fuego, paren el fuego paren el fuego
Ya no queremos ninguna muerte por la venta de crack
Y recuerda muy bien lo que tu madre sufrio
Para que no faltara nada todo a ti te lo dio
Y recuerda muy bien en la forma en que te crio
Eso de matar la gente ella no te ense? O

Auh oyelo que es un bembe
Yo vengo como explosion para que puedas entender
Auh oyelo que es un bembe
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos veces)
Auh oyelo que es un bembe
Yo vengo como explosion para que puedas entender
Auh oyelo que es un bembe
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos veces)
Auh oyelo que es un bembe
Yo vengo como explosion para que puedas entender
Auh oyelo que es un bembe
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos veces)
Auh oyelo que es un bembe
Yo vengo como explosion para que puedas entender
Auh oyelo que es un bembe
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos veces)


Digame la gente del gobierno local
Si sus propias desiciones las van a tomar
Sin ninguna otra nacion que nos venga a mandar
Sin ninguno de los corruptos que nos venga a asesinar
Si seguimos dependiendo de ayudas
En la clase baja nos quedamos sin dudas
Asi que toda mi gente lo deje demostrado
Que somos humildes pero bien capacitados
Y si recuerdan la guerra de Vietnam
Eso fue solo un negocio como siempre se dan
Por la venta de armas que vienen y van
Y todos los veteranos destruidos estan
Ni yo ni mi gente podremos permitir
Que las bombas nucleares las guarden en mi pais
Convertir a mi naci? N en un campo de batalla
Para que nos exploten y se pasen de la raya

Auh oyelo que es un bembe
Yo vengo como explosion para que puedas entender
Auh oyelo que es un bembe
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos veces)
Auh oyelo que es un bembe
Yo vengo como explosion para que puedas entender
Auh oyelo que es un bembe
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos veces)
Auh oyelo que es un bembe
Yo vengo como explosion para que puedas entender
Auh oyelo que es un bembe
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos veces)
Auh oyelo que es un bembe
Yo vengo como explosion para que puedas entender
Auh oyelo que es un bembe
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos veces)

Explosion, a las mujeres que no quieren entender
Explosion, que lo que tiene dentro tiene que nacer
Si tu madre aguanto para luego dar a luz entonces
Porque no puedes hacerlo tu, cuanto es? Doscientos
Trescientos o mas cuanto vale tu hijo que precio vas a pagar?
Para la gente que por el negocio lo que hace es
Destuir lo que Dios envio para que pudiese vivir
Y yo no entiendo porque le ponen valor
A la posicion social y tambien el color
Oye racista mas poderoso es el amor
Que tu estupido empe? O de tener el control
Como quiera en el futuro no podras evitar
Que tu hija con un negrito se vaya a casar
Y yo no soy de alta posicion social
Pero su hijo mi cassette se lo quiere comprar

Auh oyelo que es un bembe
Yo vengo como explosion para que puedas entender
Auh oyelo que es un bembe
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos veces)
Auh oyelo que es un bembe
Yo vengo como explosion para que puedas entender
Auh oyelo que es un bembe
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos veces)
Auh oyelo que es un bembe
Yo vengo como explosion para que puedas entender
Auh oyelo que es un bembe
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos veces)
Auh oyelo que es un bembe
Yo vengo como explosion para que puedas entender
Auh oyelo que es un bembe
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos veces)

Alerta a toda la raza humana le informamos
De dos grandes potencias que acaban de lanzar
Proyectiles nucleares con capacidad
De destruir el planeta, no habra forma de escapar
De este ataque repetimos no habra forma de escapar
De este ataque por favor le pedimos que mantengan... (bip,)


Era una noche extrana tambien silenciosa
La nieve caia se veia hermosa
Quien diria que yo tambien pienso en hermosura
Y que creo en el amor y eso si es preciosura
Estaba yo hablando sin saber
Que me podia pasar con esta mujer
Era tan bella que ni tan siguiera parecia humana
Hable con ella hasta por la manana, y
Desde ese dia me puse a pensar
Y una planta de amor queria cosechar
Pa que creciera, subiera y tocara el sielo
Estar con ella es todo lo que anhelo, pero
Tenia miedo cometer un error
Tenia miedo, de estar jugando con el amor
Porque el amor es una objecto con que nunca se juega
Y a la misma vez tampoco se niega
Algo yo tenia que hacer, man!
Pero nada podia conseguir
Pero una noche por telefono me llamo
Y con su voz agradable me confeso
Que me queria, que era mucho amor lo que sentia
Que me necesitaba por la noche y por el dia
De amor es lo que hablo y eso fue lo que ohiste
Asi que escuchame, porque el amor existe

Asi que escuchame, porque el amor existe

Estaba confundido no podia hablar
Y el telefono lo tuve que enganchar
Todo el cuerpo me tenblaba estaba lleno de sudor
Y antes, que yo no creia en el amor
Pero ahora si
Hay muchas cosas que precientos
Que estaran jugando con mis sentimientos
Si hay tantas cosasa por descubrir
Hay tantas cosas que se tienen que construir
Completamente, la cosa seria se exterminan
Y mas cunado dos deres humanos se combinan
Y, formar una familia que mantener
Encarinar amar y compadecer
Todas esas cosas en la cabeza ya se me habia metido
Esa mujer me habia convencido
Y te lo juro Dios fue el unico testigo
De lo que estaba pasando con migo y
Todavia no sabia que hacer
Porque el amor es un problema sin resolver
Y si tu trata de arrancarlo de tu corrazan
Es como si quisiera escapar de una prision
Es sufrimiento, pero tambien es ternura
Y tu conciensa se siente segura
De que hay una persona que te quiere sin chiste
Asi que creeme, porque el amor existe

Asi que creeme, porque el amor existe

Me llamo una vez dos veces y mas
Estaba tan confundido que no era capaz
De contestar el telefono y hablar con ella
De vino me tome como cuatro botellas
Me puse a pensar, planear, meditar
Como es que todo lo hiba a solucionar
Pero pense y me invente una buena idea
Y te la voy a contar pa que tu me creas
Escribi una carta que decia asi:
Para Siomara con carino de Vico-C
Rapidamente en el buson la introduci
Y asi decia, la carta que yo construi:
Hola, ?como estas? yo me siento bien
Y espero que te sientas como yo tambien
Asi felices seremos de noche y de dia
Y preparate para que leas esta poesia
Yo soy el mar y tu eres el pez
Yo te ofresco la vida y el amor a la vez
Y donde quiera que tu nada siempre estas en mi
Con las olas que yo hago te persigo a ti
Yo te beso, te abraso, tambien te acaricio
Mi amor por ti es como si fuera un vicio
Un vicio que lo siento en el corazon
Y lo mantengo besandote con mucha pasion
Porque yo soy el arbol y tu eres el fruto
Tu no te alejas de mi ni tan siquiera un minuto
Si te caes, en me tu vuelves a crecer
Y nuestro amor jamas ni nunca lo podran vencer
La gente dice que yo siempre te amo en exeso
Yo digo, que todavia estoy en proceso
Te sobo la espalda, te abraso y te beso
Y entre aguas y las plantas y amarte y empiezo
Tu acaricias el rabo en mi cabello
Me quitas la camisa, me besas el cuello
Hacemos el amor, pero sin protestar
Sin comentario y sin nadie que nos pueda parar
Yo pongo musica suave
Y es indudable, al bailar con tigo es bien amable
Sentirte en mis brazos y en mi pecho tambien
Tu eres la mercancia yo soy el almacen
Trabajando, viviendo, gozando, unidos
Y de vez en cuando mas que atrevidos
Hay muchas gentes que me quiere felicitar
Por tu promesa que me amas y me quiere vesar
Siempre te veo, y siento una gran emocion
Por eso quiero que hoigas esta cancion
Que el amor es embuste fue lo que tu digiste
Estas esquivocada, porque el amor existe

Porque el amor existe
Porque el amor existe

Donde quiera que estes
Piensa y este segura
Que yo te amo
Y solamente por lo que dice esta cancion
El amor existe

Habro los ojos, me levanto leo el vocero
Y el porciento de la paz es zero
Crimenes violaciones, mucha malicia
Y no me entero de la buena noticia
La culpa es de nosotros el bajo mundo
El paraiso del senor bagabundo
Que sueña sin trabajar con mucha ambicion
Pero le falta mucha proteccion
La clase alta tambien tiene culpa de los actos, por que?
Por la corruption, excacto
Matan la gente sin pena, esa es su mision
Asi es que viven ganando dinero a monton
No lo interrogue fiscal no busque pista
Ponte a pensar hay que ser realista
El rico invierte dinero de inmediato
Despues el pobre se da el arrebato
Siempre los mismo, es como un drama
Es como una pelicula de fama
Siempre lo mismo y entre comillas
Es como una planta pero sin semillas
Dinero puede controlar hasta la corte
Tanto en el sur como alla en el norte
Creen que lo lujoso es la salvacion
Y ahi es que el corrupto entra en accion
Aplastando, abusando, asesinando
Con el dinero poniendose al mando
El pobre siempre se siente esperar
Que se haga justicia aqui en la recta final

Yo no planto bandera pues yo no soy Cristobal Colon
Yo soy del haja casa sien por siento de corazon
De nin caserio yo me quiero hacer dueno
No soy un extranjero soy puertoriqueno
Lo guapos se creen que son conquistadores
Y quieren aduenarse de todos los sectores
Ahi es que empiezan a reglar el asunto al tratar
De desaspareserlo del punto
Entonces bienen los tiros y punaladas
La vida del guapeton esta destrozada
La gente lo vio la policia llego
El asesino al bravo asi que nadie hablo
Asi es la ley del asesinato aqui en borinquen
Dejan que los criminales afinquen
Si esto sigue asi escucha bien mi hermano
Los ninos creceran con un canon en la mano
Nuestros futuros, se borraraon
Los tiroteos, se mantendran
Los inocentes, se quejaran
Pues no tienen la culpa de estar como estan
Cerrando sus casas con mil serraduras
Asi sus vidas estaran mas seguras
Pero para tener una vida mas pura
Creer en Cristo es la mejor cura
Yo siento pasar las valas por mi cara
Ese para mi no es una cosa bien rara
El mundo es asi y hay que aceptar
Que donde estamos viviendo es en la recta final

Donde estamo viviendo es en la recta final

La envidia
Otro objecto que asesina
Si te deja llevar te extermina, te busca te agita
Te hace sentir bien mal
Ahi es que el envidioso empieza a matar
Y tratar de encontrar la manera de vencer
Dinero y fama no se puede tener
El envidioso vigila todos los pasos que da
Tu hecha pa lante y el te hecha pa tras
La envidia se ve dentro de la gente plastica
Que por encima se ven bien fantastica
Pero algun dia la espalda le da
Te apuntan y *POW* no vives mas
El sexo, cuando se hace por abuso
Que mal se debe sentir el intruso
Violando una nina sin piedad alguna
Violando ninos sacados de la cuna
El hombre que sabe se comporta diferente
Usa la labia inmediatamente
Y cuando estan para chusparse los dedos
Convencen las senorita con todo y miedo
La monta, la lleva, la vesa la soba
Le hace promesas, la coje de boda
Y de repente la deja atras
Al ver que le ha quidado la virginidad
Las senoritas tienen novios y con tal de conservarlo
Tienden a desnudarse y amarlos
Su padres sufren y tendran que luchar
Contra el abuso del sexo aqui en la recta final

Contra el abuso del sexo aqui en la recta final

Enfermedades
Tanto el AIDS como el cancer
En todo el mundo hacen un balance
De vida y muerte, paz y sufrimiento
Y corazones que mueren bien lentos
La culpa es del ignorante que no ha captado
Que la prostitucion lo deja danados
Tambien la giringuilla que ha sido usada
Te deja el cuerpo y las venas danadas
Syphillis hitrofia moscular y herpes
Son integrante del grupo de la muerte
Lo digo bien claro por que asi es que es
Si no te quida el proximo va ser usted
La droga
Quimica extra-peligrosa
Causante de la perdida de vidas hermosas
Es una plaga mundial no culaquier cosa
Un mal de sangre y el diablo se lo goza
La S-I-N-S-E ?la probaste? aja, dime ?como te fue?
Te figaste por el piso como un bum de callejon
Tus amigos te tenian en un vacilon
A cada santo le devia una vela de la cara
La marijuana esa te dejo sin nada
Y una noche testigo yo fue
Gritaron !Aguaaa! y te cojieron a ti
En la prision el jefe te dio par de detalles
Tenia una carta recivida de la calle
Que decia que a ti no te gustaba pagar
Asi que fuiste una victima de la recta final

El mundo sigue dando vuelta
Y el ser humano se arrastra con el
Pero para todo hay una salida
Y en la recta final hay una salida
Es una puerta por donde pocos entraran y muchos se quedaran
Esto no ha sido una simple opinion
Sino lo que yo siento y vivo en tono la verdad de la vida
Y para todos ustedes
Hasta siempre

No ten confianza no seas pesimista
De corazon hay que ser optimista
Yo se que mi tema ha penetrado en ti
Te lo dice D.J. Negro, Playero tambien Vico-C
Enfermedades, droga adiccion, asesinatos tambien corrupcion
Son cosas de la que tienes que evitar
Asi que pon mucho ojos
Aqui en la recta final

Era una tarde nublada
Los adornos de Holloween donde quiera estaban
Yo esperando ese dia por meses
El famoso dia, de viernes 13
Rapidamente busque a mi corillo
Para hacer solo un viaje sencillo
Viajando a sitios bien lejos yo me ensorro
Asi que fuimos al Castillo del Morro
Era un grupo de setenta
Solo veinte hombres y mujeres cincuentas
Inmediatamente logramos llegar, sin espera
Comenzamos a explorar, Pero
Habia algo bien raro en San Juan
Y yo me pregunte "?Y las personas donde estan?"
San Juan, estaba demasiado vacio
Y ademas me sentia bien frio
Se veia como si de algo escapaban
Mi grupo poco a poco se evaporaba
Mi chica me pregunto, "?Que es lo que pasa?"
Olvidate mamita que nos vamos a casa
Fuimos al carro subiendo una loma
Pero no estaba, yo, eso no es broma
Me lo robaron, ?quien pude ser ese?
Quizas un personaje de viernes 13

Bien desesperados corrimos al cualtel
Y lo que vi no lo pude creer
Todos los guardias estaban, tirados en el piso
Como si fuera parte de un hechizo
Se hizo de noche, pasaban las horas
Y decidi llamar la operadora
Ya me contesto, pero que extrano
Se ohia, como si reciviera algun dano
*quegido* Asi se escuchaba
*quegido* Y volvia y gritaba
*quegido* Y alguien contesto
[Preparate que por ahi voy yo]
No podia no lo creia no resistia
Mi corazon a cien millas latia
Corri, desesperadamente de alli
Cuando una voz dijo [Donde vas Vico-C]
"Oh my God" asi pense
Jason llego y mi vida se fue
Los, otros desaparecidos estan
Primero fue Manhattan y ahora San Juan

El hombre nos persiguio hasta el castillo
Y yo le dige "Cogelo suave countepillo"
Mi novia cansada, se fatigo
Y ahi fue que Jason nos abacoro
Yo bien, valiente le saque una navaja
Y el me saco una coleccion de espadas
Asi que vine y le saque una pistola
Y el me saco dos ametralladoras
Dijo que pusiera las manos arriba
Para llevarnos hasta su guarida
Llegamos cuando la luz fue prendida
Yo vi a D.J. Negro amarado en una silla
D.J. Playero estaba en una holla
Jason lo iba a cocinar con cebolla
Y yo le pregunte, "?Que vas a hacer con migo?"
Y dijo, "Yo quiero hacer un duo con tigo]
Jason es el mejor y no lo niego
A ese no lo pueden parar ni con fuego
Ese es mi amigo y no me abochorno
[No seas hipocrita y metete en el horno]

Mi novia que ya no le gustaba el juego
Le dio una senda patada por el...
Callo adolorido, casi gritando
Con disimulo nos fuimos escapando
Y cuando jason de cuenta se dio
Se paro, pa que te cuento yo
En su mano derecha tenia un machete
Y en la izquierda un 357
Bueno patitas, pa que las quiero
Tenemos que correr un continente entero
Cuantas millas corrimos, yo no lo se
Lo que yo se que llegamos al Joseph Cafe
Las chicas bailando, los chicos bebiendo
Los guardas velando, nosostro corriendo
Y cuando Jason alli llego
Entonces fue que la rumba empezo
A un guardia le hizo la figura cuatro
Y lo puso a llorar por un rato
Y otro que quizo ser bien guapo
Al ver a Jason, se puso patoo

Nosostro todos rodeamos al tipo
Y lo amarramos con los cables del equipo
Le tiramos un galon, de agua por encima
Y bye bye Jason, llego tu dia
Bien alegremente me fui yo cantando
Pero aun yo sigo escuchando, la voz
Que me confieza lo siguiente
[Ya nos veremos asi que pendiente]

En el 1996 la siguiente cancion fue vetada
Por la burocracia de una empresa incredula
Pero hoy dia han querido venderla
Aprovechando un exito que no les pertenece
Mas a mi si me pertenece esta nueva version
Que demuestra que una gran empresa puede desaparecer
Pero una buena cancion no muere.. No muere
Check, te digo check
Estoy checando la movida
Introduciendo palabra de vida
Y avisando a los demas Mcs
Para limpiar mi territorio
Ya llegamos aqui, asi que..
Check, te digo check
Estoy checando la movida
Introduciendo palabra de vida
Y avisando a los demas Mcs
Para limpiar mi territorio
Ya llegamos aqui, asi que..
Con esta lirica, Estoy edificando
Para que el que escucha lo reciba meditando
De buena manera les estamos exortando
Para que el que llora Ya se valla consolando
Va dedicado al asesino
O a los que toman vino y
A los que clasifican como cretrinos
Va dirigido a los politicos
Tambin a los criticos
Y a los que dicen comentarios cinicos
Original, original
Este es un ritmo hecho en casa
Para que los incrdulos observen lo que pasa
Es que muchos cantan se guillan y se exaltan
Pero poco nos dicen lo que nos hacen falta
Hi, hi uraaaa!! Vico c esta sosando
Gritaban los envidiosos mientras estaba descansando
Pero poco a poco yo me estaba levantando y asechando
Por que papa dios me estaba inspirando
A los que buscan el camino de verdad y de justicia
Aqui les saluda un hermano compaero de milicia
Para los que cantan solamente por codicia
Escuchen este saludo y no fomenten la malicia
Y no se me asusten con esta inspiracin
Es simplemente the vc Haciendo introduccin
Una cancin que desprecia el odio
Es el compact para limpiar este territorio asi que...
Check, te digo check
Estoy checando la movida
Introduciendo palabra de vida
Y avisando a los demas Mcs
Para limpiar mi territorio
Ya llegamos aqui, asi que..
Check, te digo check
Estoy checando la movida
Introduciendo palabra de vida
Y avisando a los demas Mcs
Para limpiar mi territorio
Ya llegamos aqui, asi que..
Las emisoras de la radio
Que me toquen este hip hop
Iran adelantandose
Pues no jugaran al tic tac toc
Si no encenderan el show
Con el mensaje que llega so
Pues el maestro tiene flow flow
Me preguntaban el por que no
Vuelvo a grabar de la calle
Pues Eso deba a un simple detalle kit
Grabar de la calle de nuevo
Seria un acto de homicidio
Entonces cuando rebote
Seria un acto de suicidio
Que si lo robos, el sexo la metralleta
Que si te tumbo, si no te humillas, si me respetas
Para que sepas ese no es mi estilo
Yo combato el mal con el bien y de lo malo no soy vencido
Asi que suban esas manos y se encuentren en victoria
La rey de todos los reyes que sea toda la gloria
Y aunque me traten en el mundo como la escoria
Cuando venga el juicio de este mundo no habra memoria
Pregunte a richy rey y a boby cruz
Que desecharon la vanidad Y tomar la cruz
Porque la vana gloria lo que nos puede dar es tensin
Y la sonrisa no es de corazn
Pero ya ves como mi estilo en este siglo vino
Con 7 millon de voltios de poder divino
Asi que sigue asi bebe vamos acabar
Este territorio con la palabra vamos a limpiar asi que...
Check, te digo check
Estoy checando la movida
Introduciendo palabra de vida
Y avisando a los demas Mcs
Para limpiar mi territorio
Ya llegamos aqui, asi que..
Check, te digo check
Estoy checando la movida
Introduciendo palabra de vida
Y avisando a los demas Mcs
Para limpiar mi territorio
Ya llegamos aqui, asi que..
Original, original
Ritmo hecho en casa vc
Los demas Mcs...
Original, original
Ritmo hecho en casa vc
Los demas Mcs...

Su atención por favor
Su atención por favor
Smoking Airlines anuncia la salida
De su vuelo numero seis seis seis con destino a Humolandia estaremos abordando
En el gate numero siete dentro de diez minutos este es su ultimo aviso

Sigue viajando uhm, que de arriba te están mirando
Pero que óyelo bien
Y dice
Corre coge el muerto va donde el pana
Y sigue el Feeling por la mañana si viene el agua que todo el mundo tiene que correr
Y de momento no sabes cuando vienen las balas del otro bando
Y es por tu culpa que tu crianza se puede perder

Y a bajar la multitud del papel bambú preparados para viajar
Si yo les hablo me dicen Vico ¿Quien eres tú?
Yo me voy para Humolandia
Por eso tengo la solución para su salud, haber si quieren escapar
Y es aprendiendo de aquel que murió en la cruz
Si no quieren escuchar se quieren matar así

Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar
Si el destino de mi pueblo es Humolandia, donde voy a parar
Y como voy a terminar, Aja-Hio, Y como voy a terminar

Al ex-menudo, al confidente
A Fidel Castro, al presidente
Y al que te canta por Humolandia nos vieron ya
Aunque la promesa sigue vigente
Pero no ronda por este ambiente
Y ahora depende de los que al fuego no quieren llegar
Llego la linda mujer para el humo absorber y su hijo lo recibió
Llego la hora esperada de su hijo nacer
Y pregunta ¿Por que esta enfermo?
Fue la cadena que ataba a la mujer
La que el enemigo puso en su corazón
Es la cadena que ata este mundo
Pero yo se que vive el señor que las puede romper por ti

Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar
Si el destino de mi pueblo es Humolandia, donde voy a parar
Y como voy a terminar, aja-Hio, Y como voy a terminar

Pal que se come el guineo, Y se fuma la cáscara
Y yo no te vengo a imponer doctrinas
Pero todo lo que te hablo se oye en cada esquina
Chupando la pipa, tu alma perece
Pero todo lo puedo en cristo que me fortalece
Así que digo, "Santo Dios" dile "Señor"
Que tu eres el juez que te tengan temor
Que vendiendo marihuana no podrán establecer
Una mente capacitada que los haga crecer
Pues quieren el dinero porque quieren el poder
Y no saben que al infierno es que van a tener
No te equivoques corillo, que Jehová perdona, eso es así
Después de tu cigarrillo, puedes ganar la corona de la salvación
Por lo que siento y escribo lo canto y enseño
Pensando en mis hijos poniendo mi empeño
Y a quien no le guste el mensaje que digo
Pues solo los sabios afirman conmigo
Hay-Hayayay canta este corito mi hermanito y no llores
Aunque tu vida la controle el Crack
Es una cosa mental
Así que no demores así que no te demores

En ir a buscar libertad te lo dice el creador
Que te quiere ayudar, porque te quiere
Porque te ama, porque desea tu felicidad

Humolandia, Humolandia
El creador en la casa Ora
El salvador en la casa Ora
El espíritu en la casa Ora
So! here we go, here we go, y dice
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Dime donde voy a terminar
Aja-Hio, y como voy a terminar
Y como voy a terminar

  
En ese libro controversial que yo le
Aprend que la razn por la cual en todo pas
Asesinan es por que estamos
En los ltimos tiempos
Pues en ese libro controversial que yo estudi
Pude ver la verdad de la profeca
De aquel que avis que en estos das
Correra la sangre en todo momento
El hijo contra el padre
Y el padre contra el hijo
Ya lo vemos en toda nacin
Ideales que se oponen causando las guerras
Pero no llegan a una solucin
Tenemos el dinero tan mal repartido
Que no podemos ver el dolor
Del que no tiene alimento
De los que mueren de sed por justicia y amor
En ese libro controversial que me impact
Tuve yo la experiencia de sentir una voz
Que decia que me cuidara de aquellos que me
Estaban rodeando
Pues en ese mismo libro controversial me revel
Y me mostr lo que tena dentro del corazn
Y descubr que eran lobos
Que de ovejas se estaban difrazando
En medio de la riqueza, no falta la gente
Que viene para ofrecer su amistad
Pero llega la pobresa y ya no se ve la gente
Porque no hablan con sinceridad
Malditos son los hombres que confian en otros
Hombres sabiendo que les puede fallar
Pero mirando haica arriba
Podemos ver a un amigo sincero y real
Como nos mata la codicia
De muchos legisladores
Que prometieron justicia
Para poder alcanzar posiciones
Libro Controversial
Donde le que la mentira para siempre no se puede esconder
Libro Controversial
Porque la luz prevalece para que los justos puedan vencer
Libro Controversial
Ese es el libro que me ensea el por qu de las cosas que estan pasando
Libro Controversial
La razn por la cual la cifra de homicidios cada da sigue aumentando
Libro Controversial
El que me habla de los def

Y para el que esta guiado de Tomas Ingran
En una esquina dónde nadie pueda ver lo que
en la intimidad uno puede hacer
Con toda la intención de anestesiar mi pensamiento
inhalando destrucción para todo mí ser.
Y de momento cuando ya me encontraba viajando 
pude sentir en mi corazón que me estaban hablando 
con una voz llena de sabiduría que me dijo, 
mejor que tu roca es la roca mía
Pues tu usas esa roca por que te alegra pero
no sabes que vas a terminar en la quiebra
Y esa alegría que te da no tiene ni sentido
porque es de corta duración y te ves caído.
Y mírate bien, mucho "bla" "bla" "bla" no
paras de hablar, y tienes una cara que ni la
puedes controlar.
Y un complejo de persecución, aspecto
de aflicción, con la nariz en "On".
Pero en el fondo tienes un vacío que te llega
muy hondo, lleno de peticiones que siempre te respondo.
Pero mientras sigas así, en todo momento te voy a decir,
coro)
Estás en la roca pero aunque no te aloca 
estas en el polvito que la muerte te provoca...Me dijo!
Te lo digo, te lo aviso, lo repito, mi amigo
que lo mejor es que te quedes conmigo
Tu sabes que yo sufro por ti.
Por eso quiero que te apoyes en mi.
Deja que tu pecho pueda descansar,
oyeme nene, yá basta de viajar.
(2veces)
Y en la madrugada cuando ya no importa
dónde mires, es muy poca la gente que puedes
ver, estaba yo sintiendo todavía la inquietud
causada por aquella voz que me habló con poder.
Y al creer que todo el asunto había terminado no
pude olvidar el mensaje que me habían dado.
Y comprendí que tenía que escoger, sobre cúal
de las rocas me iba a establecer, porque su roca
no tiene manchas, y es perfecta no como la
nuestra, que nuestros corazones afecta.
Así que por más que me gusten los (2) lugares,
así no vale, querer navegar en dos mares.
Y es así, tendré que decidir, hacia donde voy a ir.
Cuál es el camino que me conviene para seguir.
¿Qué viene después de hacer mil maldades?
¿Qué gano cuándo me dejo llevar por las
ansiedades?
Esto se trata de una decisión, más importante
que la fiesta, los amigos y el ron.
Esto se trata de analizar, cuando yo escuche las
voces gritar...
(coro)
Estás en la roca pero aunque no te aloca
estas en el polvito que la muerte te provoca...Me dijo!
Te lo digo, te lo aviso, lo repito, mi amigo
que lo mejor es que te quedes conmigo
Tu sabes que yo sufro por ti.
Por eso quiero que te apoyes en mi. Deja que tu pecho puedadescansar, oyeme nene, yá basta de viajar (2veces)

Diez, nueve, ocho, siete, seis
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.(sonido de explosión)
One-two dandara, tree-four dandara
Five-six dandara
aquitipón, quitipón dandara.

Mensaje que tengo para el bailador
Que le gusta las fiestas y bailes reggae
La bomba que traigo para los corrillos
Que quieren brincar y se quieren mover
Se trata de un movimiento mas puro
Y mas grande que el baile del cha-cha-cha.
Te tira pal suelo, te llena de fuego
Haciendo que sepas lo bueno que esta.
Boom si quieres romper las cadenas
Boom haciendo que se vallan las penas
Boom entonces busca lo que te llena y alegra todo el corazón.
Boom aquí tienes algo profundo
Boom un baile que no es de este mundo
Boom lo sienten hasta los moribundos cantando esta nuevacanción

es la danza, danza
En medio de la alabanza, alabanza
el espíritu se lanza, se lanza
Para ponerme a gozar, folling now, folling now
Es la danza, danza
En medio de la alabanza, alabanza
el espíritu se lanza, se lanza
Para ponerme a temblar y dice así:
One-two dandara, tree-four dandara
Five-six dandara
aquitipón, quitipón dandara.

Yo tengo el hip hop, 
El hip dibidividip para que me respondan
No para que me huyan y luego se escondan
Total no se están escondiendo de mi
Pues el que tiene poder para hacer
Que tu puedas danzar no es Vico C
Es por la mano de aquel que hacia
Brincar al rey que se llamaba David
Y me dirán que yo estoy bien loco
Pero verán como poco a poco
Por este brazo estarán temblando
Y sentirás que se están quemando
Así que brinquen y no me critiquen
Murmuradores ya no se me piquen
No es el momento para corregir
debemos tener un solo sentir

Es la danza, danza
En medio de la alabanza, alabanza
el espíritu se lanza, se lanza
Para ponerme a gozar, folling now, folling now
Es la danza, danza
En medio de la alabanza, alabanza
Y el espíritu se lanza, se lanza
Para ponerme a temblar y dice así.

Oye lo bien, desde mi punto de vista,
escúchalo bien, para la gente realista
porque del polvo es mi cuerpo y allí regresara
la verdad el espíritu les va a revelar
mi poder, de la pistola no es, de mi dinero no es
cuando los tienes en exceso lo que te dan es stress
1, 2y 3, ya lo ves, si lo pierdes mañana, no lo tienes otra vez
y corrupto por ahí, por allá, por acá,
contratando la policía que no dice la verdad
Tu lo que necesitas saber
es la siguiente información para que puedas entender
que no debes temer a los que matan el cuerpo
pues no pueden asesinar el alma de un muerto
la carne se convertirá en un templo desierto
y el alma para juicio y por eso les advierto de corazón
mi oración tiene mucho más poder que la batalla de una gran nación
y la razón es que mi conexión, es el apoyo del autor de la creación
pero son cosas que la la mafia no puede ver
y son milagros que el gobierno no puede hacer
pues los leprosos son limpiados y los ciegos ve
y eso si que se hace con poder ¿tu ves?

Con poder, con poder, con poder,
yo vengo con la potencia que para siempre va a permanecer
Oye maleante, llego tu dia, es ya basta de tu monotonia

Con poder, con poder, con poder,
yo vengo con la potencia que para siempre va a permanecer
Oye maleante, llego tu dia, es ya basta de tu monotonia

Esta es la noche que yo voy a matar,
me tomo 5 valiums y no puedo parar
cuando tire con la bazooka me van a respetar
¡Pom pom! y admirar ¡Pom pom! y adorar.
Esa es la mente del que quiere matar
se toma 5 valiums y no puede pensar
cuando tire con la bazooka lo van a rastrear
y en contrar ¡Pom pom! y explotar

Yo se que ti entiendes el mensaje que te quiero traer
que lo que tu haces no te va a dejar ningun poder
matando a la gente haces lo que quiere lucifer
si no te arrepientes en el fuego te van a meter

Y con las manos asi "pum it up. púm it up"
Ak47. "Give it up, give it up"
junto al ejercito de arriba. Oyelo bien!!
voy a pelear YEAH
Y con las manos asi "pum it up. púm it up"
a los que tienen una 9, "Give it up, give it up"
hacia el ejercito de arriba. Oyelo bien!
no tires mas. ah ah.
porque te puede rebotar y te puede lastimar
para que sepas a mi me cuida nuesto Padre Celestial
si disparas a mi casa El te va a castigar
y asi es que te van a enseñar.

Con poder, con poder, con poder,
yo vengo con la potencia que para siempre va a permanecer
Oye maleante, llego tu dia, es ya basta de tu monotonia
Con poder, con poder, con poder,
yo vengo con la potencia que para siempre va a permanecer
Oye maleante, llego tu dia, es ya basta de tu monotonia

Asi con todas las conexciones que tu tengas a tu alcanza
con todo y computadora que permita que tu avanzes
en el momento de agonía
¿En que te puede ayudar la posicion o la tecnologia?
¿Que filosofia te podria consolar
en el momento de recibir
una noticia que no quieras aceptar?
noticia que te haga llorar,
de tal manera que ninguna de tus influencias te pueda levantar

Eso es de lo que te estoy hablando,
deseando que sobre el tema esten profundizando
y llegando a la conclusion,
de que el dinero no puede sanar las heridas de ningun corazón
Pero no crean que la solucion
la tienen aquellos que tienen el espiritu de adivinación
porque se creen que de DIOS es su habilidad
pero DIOS no cobra para enseñarnos La Verdad

El mas pequeño en este mundo es el mas grande en el Cielo
por eso con tus riquezas no podras causarme celos
asi como Don King
que tiene su todo en este mundo donde mora la polilla y el orin
donde todo tiene su fin
pero alla arriba es mejor que Holiday Inn
espero que hayan podido reconocer
cual es el Gran, Unico y Verdadero Poder
Con poder, con poder, con poder,
yo vengo con la potencia que para siempre va a permanecer
Oye maleante, llego tu dia, es ya basta de tu monotonia
Con poder, con poder, con poder,
yo vengo con la potencia que para siempre va a permanecer
Oye maleante, llego tu dia, es ya basta de tu monotonia

A pompom, Bumbum Biquiti Poppop, blamblam soy de 
la vieja guardia con mi Super Fonky Jam 
Viriri-tiritiri-rate ven y ya acomodate escucha 
bien a mi lirica y orientate pues lo que traje 
hice mucho mas que la canciones sin mensajes no 
para molestar, no pare que te decorajes lo digo de 
corazon Juuh! es otraves Vico C con un agran 
mision y tengo defecto pero te tengo que avisar 
que viene JESUS y a toda la gente va a buscar pero 
eso! tengo que arrepentirme de todas las cosas 
malas de mi vida y quedarme firme el necio se esta 
burlando pero bien aventurado es todo aquel que me 
esta escuchando,Aja! porque te canto la verdad, y 
si tu me crees ten por seguro que viviras por un 
eternidad y 1,2,3 que yo te lo digo como es hay 
ya novato porfavor ya no me tires a los pies yo se 
que quieres fama pero por lo que dice tu cancion 
mucha sangre se derrama promoviendo la violencia y 
la juventud te escucho y lo grabo en su conciencia 
pero tendran que rendir cuenta ante aquel que 
tiene mucho mas poder que 100 M-Secentas Bum, y 
oye lo que es un Bembem asi te lo dije en un 
tiempo, pero te lo digo esta vez que vengo duro no 
a lo Micky Mouse porque el rey de todos los reyes 
es In Da Jaws


 
Y bum, aqui voy de nuevo, y esto no es un juego 
te canto para sentir el fuego te digo Bum, a todos 
los que se encuentran aqui les aconsejo que le 
abran paso a VC, Check Out bum, aqui voy de 
nuevo, y esto no es un juego te canto para sentir 
el fuego te digo Bum, a todos los que se 
encuentran aqui les aconsejo que le abran paso a 
VC.


 
Te digo Check, Check One probando Check Check Two 
Two! Sientate en la mesa para darte el menu para 
que tu mastiques y no critiques y pueda cenar con 
el maestro para que te ubiques Y COMO DICE 
Ajey-jey a houma a toda la gente que se tire la 
maroma y yo lo digo, que lo que canto no es en 
broma llego mi turno de hablar y enseñar lo 
que ignoran Hit! Y tengo mi base y Fundamento 
funcionando y tengo la forma para seguir 
impresionando para que la mediocridad no pueda 
manchar la limpieza de un mensaje de sinceridad, 
Aquiti pompom, mensaje de corazon con la intencion 
de explicar que no hay otra mision que yo deba 
cumplir que no sea el lograr para siempre vivir 
Jey! cuando tu estabas naciendo yo estaba 
desarrolandome y hace mucho tiempo que de mi estas 
copiandote y mi intencion no es estar criticandote 
pues lo que yo quiero que te vallas preparandote 
"jaja! Prepararme para que?" preparate 
para el juicio que ya viene Check out, 
Paraparapapapa, para que cuando suene la trompeta 
te puedas salvar juuh! y como el juicio tengo el 
don Diquidididon de DIOS y como no hay otro DIOS 
como mi DIOS no hay dos escucha la voz de un 
creyente que no hace la porqueria que produce 
mucha gente. 

Y bum, aqui voy de nuevo, y esto no es un juego 
te canto para sentir el fuego te digo Bum, a todos 
los que se encuentran aqui les aconsejo que le 
abran paso a VC, Check Out Y bum, aqui voy de 
nuevo, y esto no es un juego te canto para sentir 
el fuego te digo Bum, a todos los que se 
encuentran aqui les aconsejo que le abran paso a 
VC. 

Mi lirica que sale del corazon es tan sincera que 
ya hasta la gente que no es rapera le gusta la 
manera en que hago mi expresion hacia la 
gobernacion, para que no se olviden de la gran 
obligacion que tienen con los niños 
abandonados en el mundo sin saber lo que es 
cariño y no se crean que e olvidado a los 
que estan en prision a mis hermanos confinados y 
como admiro a los de seguridad de aquellos que se 
ganan el dinero de verdad los que no se venden y 
se dan a respetar por el bien del aconfinado, no 
se dejan sobornar y lo ultimo que voy a exigir que 
la campaña contra el SIDA se pueda dividir, 
no solamente enseñando prevencion 
sino tambien a los q estan enfermos 
prestarles atencion y mucha mas aceptacion pues no hay 
quien deje de ser humano por cualquier condicion 
dejemos el prejuicio, a usted que tiene principios 
digame si el rechazo no hace mas daño que 
un vicio es el inicio de mi album numero 5 
preparece mi gente porque van a dar un brinco 
cuando yo me afinque, y les diga luego como es 
que se hace para sentir el fuego.


Yo soy la reacción del sin semilla 
Terreno donde no han podido sembrar 
el sin semilla que les voy a cantar
es toda la gente que no quiere cambiar

Es de la buena la buena y es la dura la dura 
no de la mala la mala como la tuya la tuya 
oye bien lo que maleza con mi estilo regué 
recibe con la semilla que le siembro a usted 
pero que mucha fue la gente que conmigo creció 
gente que la buena semilla ah despreciado 
comunidad que por el camino fácil se desvió
y entonces vino el plomo tum y los tumbo
lo mismo pasa con la gente de alta sociedad 
gente que tiene fama gente de campo y de la 
ciudad que si no andan por gran camino de verdad 
vivirán cubiertos de inseguridad hip, hip y one,
two, three estudia la semilla que te trae VC(vici) 
no es cualquier cosa como el punquititibuum es una
flecha directa al corazón.


Te gusta el
plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te van a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar
y para siempre te vas a quemar
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te van a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar y para siempre te vas a quemar

y bang bang por aqui
y bung bung por alla
profecias que en el libro de la vida alli esta
y ahora es cuando
que vas a hacer que te estan buscando
pero no salen de la esquina
por que no quieren creer
que trabajan 24 horas para lucifer
sabes muy bien lo que te va suseder
para la tumba,la tumba,la tumba te van a meter
y el enemigo esta a lado tuyo
tu mano derecha que por su orgullo
desea estar en tu posision pero no te mostrara cual es su intencion
asi como traicionaron al hijo de dios
al ver que le seguian por dinero lo entrego
pero ningun pecado en Jesus penetro
y es por eso que la promesa del señor se cumplio
cual es
que si de el vives viviras para siempre
no importa lo que hagas a todo el mundo comprende
pero si sigues haci
lo que te puedo decir
que es un mensaje claro para ti

que te gusta el plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te ven a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar y para siempre te vas a quemar
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te van a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar y para siempre te vas a quemar

ahora dime quien
los va poder para
con mas intervenciones que la guardia nacional
es una guerra amplea que no va terminar
devido a la corrupcion de la fuerza militar
por que lo dices
esas bazucas y esas granadas
en loas cazerios no son fabricadas
sin embargo ya se ve en televicion
el ejercito de niños en autodestruccion
si no es la botella de ron es la sangria
si no es el armi quien te le vende es la policia
y ahora quien podra defendernos
no es el chapulin
mucho menos el gobierno
me dijo un amigo de la revolucion
que con el mismo promo obtendre le solucion
pero a Daniela Feria le dolia el corazon
y busco por un cristiano para que hiciera una oracion
no es para criticar ni para contender
lo ago para mostrar que en mi Dios hay poder
con mucho mas efecto que la bomba nuclear
mas rapido que la tropa de cualquier general

te gusta el
plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te van a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar y para siempre te vas a quemar
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te van a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar y para siempre te vas a quemar

te apuntan y pa no vives mas
plomo plomo
te apuntan y pa no vives mas
plomo plomo
te apuntan y pa no vives mas

dime Pedrito Serrano
confiesa mi hermano
que la vida que tu llevas si es embano
buscando la proteccion haciendo la jente morir
no tienes paz en el corazon y ya no puedoes dormir
quiero decir que alla arriba
quieren que tu vivas
con la garantia
de cambiar tu vida
pues yo conosco gente que antes eran rambo
y con el arrepentimiento de la vida estan gozando
hay un psiquiatra que te puede arrancar el pensamiento de
matar y vengar y matar y vengar y matar
yo te entiendo y no es para que te asombres
ninguna persona es grande por la fuerza de otro hombre
tiraste con la usi y asesinaste a una persona inocente
pero su familia casi,casi,tiene la pista para darte la muerte
oye

te gusta el
plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te van a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar y para siempre te vas a quemar
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te van a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar y para siempre te vas a quemar


Yo soy la reacción del sin semilla 
Terreno donde no han podido sembrar 
el sin semilla que les voy a cantar
es toda la gente que no quiere cambiar

Sin semilla es la gente que me oye 
pero no conoce la parábola del sembrador 
asi que escucha señor 
El que se quedo en el camino no me entendió
El que cayó en pedregales nunca creció 
El que creció entre espinos se asfixio
pero el que vino de buena tierra su fruto nos dio.

El que se queda en el camino es el que aunque atiende
el mensaje no entiende y entonces en vez de buscar lo
que perdió permite que le roben la semilla que recibió 
El que cae en pedregales es aquel que lo recibe y 
se lo goza y se lo vive pero es de muy poca duración 
pues cuando le dicen "Loco" no soporta la persecución 
El que crece entre espinos es aquel que escucha pero 
en su corazón las ambiciones son muchas 
prefieren mucho mas enriquecer 
antes de ver el valor de la semilla que hay en el,
Pero el que viene de la buena tierra permanece 
en pie pues a ganado la buena batalla
de la fe por entender que este mundo es pasajero 
con excepción de este mensaje que es sincero 
yo quiero tu analices lo que te digo esta vez 
1 2 3 pues hay que decirlo como es Yes 
plam!!, plam!! explosivamente fue la semilla que sembré para migente.


Yo soy la reacción del sin semilla 
Terreno donde no han podido sembrar 
el sin semilla que les voy a cantar
es toda la gente que no quiere cambiar

sin semilla es la gente que me oye pero no conoce la 
parábola del sembrador
a si que escucha señor 
El que se quedo en el camino no me entendió 
El que callo en pedregales nunca creció
El que creció entre espinos se asfixio 
pero el que vino de buena tierra su fruto nos dio.

Eso te pasa por no salir de humolandia

Yo soy la reacción del sin semilla 
Terreno donde no han podido sembrar 
el sin semilla que les voy a cantar
es toda la gente que no quiere cambiar


Y al partir un beso y una flor 
un te quiero una caricia y un adiós. 
Dejare mi tierra por ti 
dejare mis campos y me iré lejos de aquí 
cruzare llorando el jardín 
llegan tus recuerdos partiré lejos de aquí. 
De día viviré pensando en tu sonrisa 
de noche las estrella me acompañaran 
serás como una luz que alumbra mi camino 
me voy pero te juro que mañana volveré.

Y al partir un beso y una flor 
un te quiero una caricia y un adiós 
es ligero equipaje para tan largo viaje 
las penas están en el corazón. 
Mas allá del mar abra un lugar 
donde el sol cada mañana brille mas 
forjara mi destino las piedras del camino 
lo que no se es querido siempre se queda atrás.

Buscare un hogar para ti 
donde el cielo se junte con el mar 
lejos de aquí con mis manos 
y con tu amor lograre encontrar 
otra ilusión lejos de aquí. 
De día viviré pensando en tu sonrisa 
de noche las estrella me acompañaran 
serás como una luz que alumbra mi camino 
me voy pero te juro que mañana volveré.

Y al partir un beso y una flor 
un te quiero una caricia y un adiós 
es ligero equipaje para tan largo viaje 
las penas están en el corazón. 
Mas allá del mar abra un lugar 
donde el sol cada mañana brille mas 
forjara mi destino las piedras del camino 
lo que no se es querido siempre se queda atrás.

Hay este Vico-C cantado todos 
los amores dichos ancianos y dice. 
Me quiero comunicar que me estoy despidiendo 
pero a pesar de la distancia 
te llevo muy dentro escucha 
todos los sentimiento me voy a despedir 
de las viejas amistades 
para ver puedo progresar en otras ciudades 
nuevas oportunidades 
en la mañana con los rayos del sol 
me visitara el brillo de tu rostro 
pero en la noche sufriré de nostalgia 
por mis sueños me hablan de ti 
todos los días andaré con tu retrato 
para recordar lo que ahora te propongo 
que si me esperas por algún tiempo 
veras que de nuevo me tendrás aquí 
oye y el coro que te dice así.

Y al partir un beso y una flor 
un te quiero una caricia y un adiós 
es ligero equipaje para tan largo viaje 
las penas están en el corazón. 
Mas allá del mar abra un lugar 
donde el sol cada mañana brille mas 
forjara mi destino las piedras del camino 
lo que no se es querido siempre se queda atrás.

La distancia no puede destruir este amor. 
Un beso y una flor. 
usted me acaricia con una bella flor. 
Un beso y una flor. 
Caminare con su retrato para poder aliviar él dolor. 
un beso y una flor. 
La luna con su luz yo tengo una canción. 
Un beso y una flor.

[Intro]
Ha pasado el tiempo y han cambiado muchas cosas
Han surgido nuevos cantantes y nuevas modas
Pero el mundo sigue teniendo la misma escena
Alegría, pero también tristeza
Amor, pero también odio
Y este que te habla ha caminado por sombra de valle de muerte conociendo las dos caras de la vida
Y recopilando episodio por episodio para traerles este día y sembrarlos en tu conciencia
Ha pasado el tiempo y han cambiado muchas cosas
Han surgido nuevos cantantes y nuevas modas
Ayer estuve muerto y hoy vivo

[Coro]
Miren, miren Y O aquel que había muerto de la tumba salió
Y ahora contra ataca con lo que aprendió
La voz de la experiencia con potencia regreso (Listen)

Miren, miren Y O aquel que había muerto de la tumba salió
Y ahora contra ataca con lo que aprendió
La voz de la experiencia con potencia regreso (Listen)

[Verse 1: Vico C]
Día a día canto mi pesar y represento
Día a día tengo a todo el mundo mas adentro
Día a día tratan de quedarse con mi asiento
Pero día a día se que sigo siendo el mas violento
Porque los violentos somos los que arrebatamos
El reino de los cielos donde nunca nos tiramos
Los que creamos música madura y expresamos
Lo necesario pare que aprendamos y así que estamos (Listen up kid!)
Sabes que le que traigo es action mirando bien atento cual es tu reaction, como suena! (Come and say now)
No es solo por la satisfaction si no por la batalla contra la distraction
Quita, quita la risita -sita que que se burla del mensaje que te agita-gita
Así que dime, dime antes que opines-pines canta algo que no solamente rime-rime (Ah!)
Raperito que acabas de nacer (Ah!)
Que es lo que pasa que no te puedo entender (Ah!)
Que por el lado A queres aconsejar (Ah!)
Y por el lado B quieres asesinar
Niño funny canta solamente por la fama y por el money
Aprendete mi lirica masticable como el bluntny
Alimenticio como el cereal del tigre Tony
Y agradable como el honey
Abre los ojos y averigua por ti mismo que al que daban por muerto ha subido del abismo
Todo sucede siempre aunque muchos no quieran
Regreso como el zorro cuando menos se lo esperan, ok

[Coro]
Miren, miren Y O aquel que había muerto de la tumba salió
Y ahora contra ataca con lo que aprendió
La voz de la experiencia con potencia regreso (Listen)

Miren, miren Y O aquel que había muerto de la tumba salió
Y ahora contra ataca con lo que aprendió
La voz de la experiencia con potencia regreso (Listen)

[Verso 2: Funky]
(Yo!) Y muchos dicen tener lírica y tratan de engañar al mundo
Diciendo mil palabras por segundo
Pero no tiene sentido
Porque su contenido no es real
Tratan de hacer algo especial, pero terminan igual
Repeticiones, muchos dan consejos pero no dan soluciones
Solo buscan de la fama para obtener posiciones
Buscando reacciones del fanático
Pero con ese estilo el fracaso es automático
Maniático no engañes más la mente de inocentes
Si quieres ser diferente no te guilles más de delincuente
Porque ya es hora de que busques otra táctica
Pues tienes el talento pero te falta mucha práctica
Ahora regreso con el verdadero flow
Pues aquel que había muerto
Hoy regresa con un nuevo show
Viene arrancando la semilla que no crece
Y poniendo en su lugar la que no perece

[Outro: Vico C]
Yo tengo un enemigo que me quiere aplastar
Cha-cu-cha cu-chu-cu-cha-cu-cha
Pero cada vez que ataca sólo puede intentar
Cha-cu-cha cu-chu-cu-cha-cu-cha
Agresivo vengo yo con el sonido bestial
Cha-cu-cha cu-chu-cu-cha-cu-cha
Con el permiso de papá ya no pueden parar
Cha-cu-cha cu-chu-cu-cha Hey!
Vengo para dar presión, brega con la situación
Hablo con el corazón, lucho por la bendición
Velo por mi condición, por que la drogradicción
No respeta posición, tampoco tu educación
Abran paso, novato hazme caso
Tu forma de expresarte para el mundo es un atraso
Tu música nos habla de aprender a dar plomazos
Mi música te enseña a madurar y a dar pasos

[Coro]
Miren, miren Y O aquel que había muerto de la tumba salió
Y ahora contra ataca con lo que aprendió
La voz de la experiencia con potencia regreso (Listen)

Miren, miren Y O aquel que había muerto de la tumba salió
Y ahora contra ataca con lo que aprendió
La voz de la experiencia con potencia regreso (Listen)


Zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum-zum

[verse 1:]
Porque ahora llegó La banda
Y no venimos tocando salsa
Me enden al muffin que a ti te encanta
Es lo que tengo asi Que brinca y salta
Al enemigo estoy avisando
Que mi mensaje está Redumbando
Con mi bandera voy destrozando
Mi reggaeton lo está Confirmando
Y te canto

Eh, te digo parate
Éste es Vico C con Mister Funky
Yo soy el Champion cuando subo al Ring
Porque mi entrenador, ese es un Sir King
Dididin Din Blam!
Es el boscunman
Son muchos los que vienen, son muchos los que van
Pero ya lo verán
De los que ahora están
Yo sobreviviré Y otros morirán
Rampa plampa!

Tengo, indestructible
Buscando la corona, incorruptible
Regreso con un con un ritmo mortal y temible
Descomunal y de alto calibre

[hook 2:]
Calla (Calla)
Que en el campo de batalla (batalla)
Enemigo ya no me das la talla (la talla)
Cuando se trata de la guerra soy más que vencedor oye
Calla (Calla)
En el campo de batalla (batalla)
Enemigo ya no me das la talla (la talla)
Cuando se trata de la guerra soy más que vencedor

[Verse 2:]
Una palabra tan sane
Esto es pa'l unbrained
Es pa' los cantantes que están insane
Que juegan con el fuego cuando saben que esto quema
Que escriben mil canciones pero no cambian el tema
Escribiendo lo mismo y llevando destrucción
Ya es hora de que cambies el mensaje en tu canción
Ya es hora de que escribas algo que sea positivo
Y lleves a la gente algo que tenga sentido
Y oyeme hasta cuando tu vas a seguir
Con esa tontería no se puede vivir
Ya es hora de que se haga respetar a la mujer
Y no dejarse caer solo por gusto y placer
Pregunto mi hermano: dime que es mejor
Si hablar de la guerra o hablar del amor
Seguir sandungueando por quien vale más
O llevar un mensaje que ponga la paz
Y hoy te digo
Piénsalo, sientate, analiza
Perdona a aquel que cuando habla te pisa
Porque es que su día está punto de llegar
Que ya tiene a su juez que lo viene a juzgar

So check?
El estilo que yo te trajé
Lo traje con sabor pa' que no te queje'
Los? Que amansar con estilo reggae
Pero hay que meditar con este mensaje [x2]
Bapatam

[Hook 2:]
Calla (Calla)
Que en el campo de batalla (batalla)
Enemigo ya no me das la talla (la talla)
Cuando se trata de la guerra soy más que vencedor oye
Calla (Calla)
En el campo de batalla (batalla)
Enemigo ya no me das la talla (la talla)
Cuando se trata de la guerra soy más que vencedor
[Hook 1:]
Zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum-zum
[verse 3:]
Oye lo que te conviene
No solamente lo que te entretiene
Pa' que no te quedes con la mente de nene
Recoge las maletas que el mastro ya viene
Ya estás ayoyo
Tus canciones son como el yo-yo
Subiendo y bajando
Aconsejando vives gozando
Pero yo vengo reconquistando (uh!)
Mi posición estoy retomando (uh!)
El criticón está Criticando
Pero los hermanos se están lanzando
Yo soy un compañro de milicia (hey!)
Que traigo la última noticia (ok!)
Vengo detonando mi bomba (cha!)
Tírate pa' que no te me escondas (má S!)
Dícelo ahora que ahí vengo yo
Poniéndotela sobre la mesa
Dícelo ahora que ahí vengo yo
Si la salvación te interesa

[Hook 2:]
Calla (Calla)
Que en el campo de batalla (batalla)
Enemigo ya no me das la talla (la talla)
Cuando se trata de la guerra soy más que vencedor oye
Calla (Calla)
En el campo de batalla (batalla)
Enemigo ya no me das la talla (la talla)
Cuando se trata de la guerra soy más que vencedor

Y dice!

[Hook 1:]
Zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum
A cada zum-zum de cada zum-zum-zum

Quieren que les cante de lo bien que se sienten cuando se arrebatan
Pero no soportan que les hable de las consecuencias que matan

Quieren que humille las chamacas cantandole de sexo y placeres
Parece que ignoran que sus madres y esposas tambien son mujeres

Quieren que les traiga canciones que tengan solo doble sentido
Y cuando escuchen sus hijos
Y graben el contenido
Enseñaran en la calle lo que en sus hogares han aprendido
Y cuando vayan creciendo
Rebeldes y atrevidos
Preguntaran los padres por que sus hijos estan perdidos?
Quieren que les venda la imagen de los que mucha sangre derraman
Pero como sufren cuando asesinan a alguien que aman
Quieren sisañarme para hecharme a pelear con toda la competencia
Pero no les gusta que vengan a tratarlos con mucha violencia
Quieren convertirme en el portavoz de todos sus antojos
Pues lo que quieren son idolos
Que satisfagan sus ojos
Pero ninguno de sus dioses los llena de alegra ni les quita el enojo
Por eso no quiero titulos
Ni posiciones ni apodos
Mejor prefiero alcanzar inquietar la conciencia de todos
Donde esta la gente que quera paz?
Donde esta la gente que quera amor?
Donde estan los que queran escuchar
Un mensaje para quitar el dolor?
Donde esta el valiente que quiere aceptar
Todo lo que influye una simple cancion?
Que me sirve tanto para edificar
Como para matar a toda una nacion
Clamemos por aquellos que quieran cantar
Y ser modelos de la nueva generacin
Que cuando llegue la hora de ir a grabar
En vez de promover la sodoma
Nos alumbren cada dia
En cada produccion

Y dice... Yeah!!!
Ellos quieren que les hable de lo divertido que es la vida
Pero que no hable de las multiples caidas
Que siempre nos llegan a causarnos las heridas
Y muchas veces sin salida
Escucha mundo
Porque no te sientas a escuchar algo profundo?
Usa la razon aunque sea unos segundos
Pues aunquecaminas eres solo un moribundo

Vemos a un hombre
Castigando a una persona de manera horrorosa
Y esa persona resulto ser
Nada mas y nada menos que su esposa
Vemos a un nio con un arma perforando
Todo el cuerpo de su padre
Pues se canso de tanto abuso
Y salio en defensa de su madre
Vemos a un joven atacando a su amigo
Por un kilo de cocaina
Pues en el negocio de la droga
La traicion y la codicia es la rutina
Vemos a un pueblo que se ahoga en la violencia
Y se pregunta hasta cuando?
Porque no sabe verdaderamente
Donde su problema esta empezando
Y nos escondemos
Para no comprometernos
Y culpamos a la gente
Culpamos presidentes
Y sistemas de gobierno
Pero cambiandome a mi mismo
Es como traigo paz a mi tierra
Porque es en el corazon
Donde comienzan las guerras
Es en el corazon
Donde comienzan las guerras
Vemos tambien a un policia
Dando golpes a un joven inocente
Porque este barrio baila mucho
Escucha rap y su dialecto es diferente
Vemos al que rie con todos
Pero odia a los que tienen piel obscura
Y aunque no quiere deciaria eliminar
Al que no tenga su blancura
Vemos rebeldes que quieren
Cambiar al mundo
A fuerza de valasos
Por eso niegan la existencia
De un Supremo que puede guiar sus pasos
Pero la historia de este mundo
A confirmado que no hay otro camino
Que el que empezar a construir
En el hogar, bajo la voz de un Ser divino
Pero nos escondemos
Para no comprometernos
Y culpamos a la gente
Culpamos presidentes
Y sistemas de gobierno
Pero cambiandome a mi mismo
Es como traigo paz a mi tierra
Porque es en el corazon
Donde comienzan las guerras
Es en el corazon
Donde comienzan las guerras
.....no fue por culpa de politicos
Lo guerrillero y rebelde que fui
En realidad fue por el odio
Y toda la maldad que habia dentro de mi
Es en el corazon
Donde se construyen los planes de ataque
Las ganas de tomar posesion de lo ajeno
Es lo que trae las masacres
Escucha lo que te digo
Escucha lo que te digo
Son muchos lo que dicen traer buen ejemplo
Por eso es que yo vivo
Por eso es que yo vivo
De una forma transparente y sincera
Por que mi cambio a sido
Por que mi cambio a sido
Cuando lo aplique desde adentro hacia afuera
Sobre toda cosa guardada guarda tu corazon por que de el mana la vida

Esta es la bomba, para todos los rapers
Traido por un verdadero hiphaper
Sigo batallando con la espada en la mano
Trayendo sabidura para todos los hermanos
Tengo la regla para disciplinar
A los que cantan y no saben lo que puede pasar
Su tonta lirica inmadura y maliciociosa
Que no te hace crecer ni te habla de otra cosa
Antes de comer un huevo quitale la cascara
Antes de oir un cantante quitale la mascara
Por que ya son muchos raperos que estn maquillndose
Haciendo papel de lo que no son niquillandose
Estoy cansado de las mismas tonterias
Eso si me tiras yo te tiro, si me miras te doy
Yo no tengo problemas por que sepan quien soy
Un creyente y para arriba voy por que es que voy
Existe el ignorante lleno de inseguridad
Que cuando canta no lo hace con sinceridad
Con tal de alcanzar mucha popularidad
Desecha la humildad para sacar a la maldad
Pero comiendo de lo positivo me mantengo vivo
Por que soy valiente y agresivo
El que canta pornografia no es atrevido
Por que es un tema que le agrada a todos los oidos
Asi que se heredo, te habla un veterano de la del spanish show
Esta cancin te hace mas de lo que hace el plow
Por que te afecta la conciencia y el corazon, zon...
No te metas en terrenos donde necesitas una careta
Llamando la atencin , haber si alguien te respeta
Pero todo mundo sabe que son solo historietas
Historietas nada mas, son
Y explosivamente atacando, sembrando
Una semilla en la mente de todo aquel que me este escuchando
Aquel que tiene una benda en sus ojos
Y quiere seguir viviendo a su manera y a su antojo
Despierta

Habro los ojos, me levanto leo el vocero
Y el porciento de la paz es zero
Crimenes violaciones, mucha malicia
Y no me entero de la buena noticia
La culpa es de nosotros el bajo mundo
El paraiso del senor bagabundo
Que sueña sin trabajar con mucha ambicion
Pero le falta mucha proteccion
La clase alta tambien tiene culpa de los actos, por que?
Por la corruption, excacto
Matan la gente sin pena, esa es su mision
Asi es que viven ganando dinero a monton
No lo interrogue fiscal no busque pista
Ponte a pensar hay que ser realista
El rico invierte dinero de inmediato
Despues el pobre se da el arrebato
Siempre los mismo, es como un drama
Es como una pelicula de fama
Siempre lo mismo y entre comillas
Es como una planta pero sin semillas
Dinero puede controlar hasta la corte
Tanto en el sur como alla en el norte
Creen que lo lujoso es la salvacion
Y ahi es que el corrupto entra en accion
Aplastando, abusando, asesinando
Con el dinero poniendose al mando
El pobre siempre se siente esperar
Que se haga justicia aqui en la recta final

Yo no planto bandera pues yo no soy Cristobal Colon
Yo soy del haja casa sien por siento de corazon
De nin caserio yo me quiero hacer dueno
No soy un extranjero soy puertoriqueno
Lo guapos se creen que son conquistadores
Y quieren aduenarse de todos los sectores
Ahi es que empiezan a reglar el asunto al tratar
De desaspareserlo del punto
Entonces bienen los tiros y punaladas
La vida del guapeton esta destrozada
La gente lo vio la policia llego
El asesino al bravo asi que nadie hablo
Asi es la ley del asesinato aqui en borinquen
Dejan que los criminales afinquen
Si esto sigue asi escucha bien mi hermano
Los ninos creceran con un canon en la mano
Nuestros futuros, se borraraon
Los tiroteos, se mantendran
Los inocentes, se quejaran
Pues no tienen la culpa de estar como estan
Cerrando sus casas con mil serraduras
Asi sus vidas estaran mas seguras
Pero para tener una vida mas pura
Creer en Cristo es la mejor cura
Yo siento pasar las valas por mi cara
Ese para mi no es una cosa bien rara
El mundo es asi y hay que aceptar
Que donde estamos viviendo es en la recta final

Donde estamo viviendo es en la recta final

La envidia
Otro objecto que asesina
Si te deja llevar te extermina, te busca te agita
Te hace sentir bien mal
Ahi es que el envidioso empieza a matar
Y tratar de encontrar la manera de vencer
Dinero y fama no se puede tener
El envidioso vigila todos los pasos que da
Tu hecha pa lante y el te hecha pa tras
La envidia se ve dentro de la gente plastica
Que por encima se ven bien fantastica
Pero algun dia la espalda le da
Te apuntan y *POW* no vives mas
El sexo, cuando se hace por abuso
Que mal se debe sentir el intruso
Violando una nina sin piedad alguna
Violando ninos sacados de la cuna
El hombre que sabe se comporta diferente
Usa la labia inmediatamente
Y cuando estan para chusparse los dedos
Convencen las senorita con todo y miedo
La monta, la lleva, la vesa la soba
Le hace promesas, la coje de boda
Y de repente la deja atras
Al ver que le ha quidado la virginidad
Las senoritas tienen novios y con tal de conservarlo
Tienden a desnudarse y amarlos
Su padres sufren y tendran que luchar
Contra el abuso del sexo aqui en la recta final

Contra el abuso del sexo aqui en la recta final

Enfermedades
Tanto el AIDS como el cancer
En todo el mundo hacen un balance
De vida y muerte, paz y sufrimiento
Y corazones que mueren bien lentos
La culpa es del ignorante que no ha captado
Que la prostitucion lo deja danados
Tambien la giringuilla que ha sido usada
Te deja el cuerpo y las venas danadas
Syphillis hitrofia moscular y herpes
Son integrante del grupo de la muerte
Lo digo bien claro por que asi es que es
Si no te quida el proximo va ser usted
La droga
Quimica extra-peligrosa
Causante de la perdida de vidas hermosas
Es una plaga mundial no culaquier cosa
Un mal de sangre y el diablo se lo goza
La S-I-N-S-E ?la probaste? aja, dime ?como te fue?
Te figaste por el piso como un bum de callejon
Tus amigos te tenian en un vacilon
A cada santo le devia una vela de la cara
La marijuana esa te dejo sin nada
Y una noche testigo yo fue
Gritaron !Aguaaa! y te cojieron a ti
En la prision el jefe te dio par de detalles
Tenia una carta recivida de la calle
Que decia que a ti no te gustaba pagar
Asi que fuiste una victima de la recta final

El mundo sigue dando vuelta
Y el ser humano se arrastra con el
Pero para todo hay una salida
Y en la recta final hay una salida
Es una puerta por donde pocos entraran y muchos se quedaran
Esto no ha sido una simple opinion
Sino lo que yo siento y vivo en tono la verdad de la vida
Y para todos ustedes
Hasta siempre

No ten confianza no seas pesimista
De corazon hay que ser optimista
Yo se que mi tema ha penetrado en ti
Te lo dice D.J. Negro, Playero tambien Vico-C
Enfermedades, droga adiccion, asesinatos tambien corrupcion
Son cosas de la que tienes que evitar
Asi que pon mucho ojos
Aqui en la recta final

En pleno publico me desmaye
Por toda la quimica que había en mí
La gente decia Vico se nos fue
Pues de todos los golpes nada sentí
Solamente de lejos oí la voz de un hombre que no cesaba

Hijo mío que pasa despierta es todo lo que me gritaba

De boca a boca me dio la respiración
Con lágrimas brotando de su Corazón
Su rostro reflejaba desesperación
No era fácil verme en mi condición
Y me decía cada vez que me veía en la calle andando
Hijo mío que pasa despierta la droga te esta matando
Hasta que un día tome la decisión de empezar a caminar
Pero como todo el mundo no quería continuar
Y no eran suficientes los consejos de mi padre terrenal
Pero ya había llegado demasiado lejos para regresar
Y en medio del vació se hizo escuchar
La voz que dijo oye lo que dice tu padre celestial… 


Yo soy aquel que siempre te acompaсo cuando te dieron rechazo
Los que se alejaron cuando vieron tu caso
Mirándote por encima del hombro porque no eran como tu
Yo te cuide de aquellos que de frente siempre te saludaban
Pero de espalda se reían y te difaman
Diciendo que nada valías por que no cuidabas tu salud
Yo te mostré quienes son los traicioneros
Que hasta intentaron robar tu mujer
Y a los que contigo ganaron dinero
Y al verte caído prefirieron correr
También te di una familia sincera
Que siempre esta contigo en cualquier condición
Y un padre que te ama y al verte morir te dio respiración...
Pero yo estuve dándote vida... 
Pero yo estuve dándote vida...
Pero yo estuve dándote vida...


Yo soy aquel que siempre te acompaсo cuando te dieron rechazo
Los que se alejaron cuando vieron tu caso
Mirándote por encima del hombro porque no eran como tu
Yo te cuide de aquellos que de frente siempre te saludaban
Pero de espalda se reían y te difaman
Diciendo que nada valías por que no cuidabas tu salud
Yo te mostré quienes son los traicioneros
Que has intentaron robar a tu mujer
Y a los que contigo ganaron dinero
Y al verte caído prefirieron correr
También te di una familia sincera
Que siempre esta contigo en cualquier condición
Y un padre que te ama y al verte morir te dio respiración...
Pero yo estuve dándote vida... 
Pero yo estuve dándote vida...
Pero yo estuve dándote vida...

[Intro]
El niño Antonio Pérez, así su madre lo nombró
En medio del bajo mundo, humildemente se crió
Sudando, buscando el pan, compitiendo con la miseria
Su pobreza era bien seria, pero luchaba con mucho afán
Quería ser arquitecto, y los estudios su padre pagó
Pero al crecer su ambición era enorme, y el crimen escogió

[Verso 1]
Las seis de la tarde, está oscureciendo
La venta va bien y el dinero va creciendo
Mucha precaución, velando Guadajara
El joven Antonio Pérez se prepara
Tony, así le dicen a Antonio
El tiempo lo ha convertido en demonio
Su biblia es un 357
Su oficio (*disparo*) y cobrar por billete
La palabra paz él no la entiende
Es un asesino y de eso depende
Su casa, su ropa, también su alimento
Quitandote la vida en cualquier momento
Seis de la mañana, tocan la puerta
Es el jefe y Tony se despierta
Le dan un retrato y una dirección
Prepara su revolver y empieza la acción

[Coro]
Tony Presidio (oh, oh, oh, ooh)
Tony Presidio (oh, oh, oh, ooh)
Tony Presidio (oh, oh, oh, ooh)
Tony Presidio, le decían así

¡Te digo!
Tony Presidio (oh, oh, oh, ooh)
Tony Presidio (oh, oh, oh, ooh)
Tony Presidio (oh, oh, oh, ooh)
Tony Presidio, le decían

[Verso 2]
Tony llega al sitio indicado
Vigila a la víctima que está al otro lado
Cruzando la calle frente a él se le para
Y sin pena le pone un Magnum en la cara
El cuerpo cae con un count de dinero
Tony lo recoge y se lo lleva bien ligero
El hombre en el piso mucha sangre derrama
El dinero robado se invierte en marihuana
Tony sigue con su cruel misión
Porque es uno de los grandes en la asociación
El corrupto esconde su identidad
Porque es el zar de la droga, rey de la maldad
Las tres de la mañana, Tony dormido
Los guardias tumban la puerta con mucho ruido
Tony le pregunta "¡pero yo!, ¿qué pasó?"
"Es una orden de arresto, así que shut up!"
Llega el otro día, compran El Vocero
El pueblo lee lo de Tony primero
Sale culpable con todo y poder
Y su familia sufriendo y llorando por él

[Skit: Policia, Tony, Juez]
Y Tony ¿Donde está?
Está receptivo
Pues tráelo y léele las normas de rigor
Bueno, Tony, las actitudes negativas las dejas afuera, no quiero manoteo
Pide la verde pa' hablar y espera que se te dé la verde
Tony, ¿sabes por qué te encuentras aquí?
No
El motivo por la cual tú te encuentras aquí
Según la carta que recibimos de la calle
Es por que usted mató a un hombre a sueldo
No, no, pero esperate
Dame la verde
Tienes la verde
Bueno, antes que nada hay que aceptar
Que casi todos los que estamos aquí tenemos una cosa en común
Y es que por no hemos ido por el camino correcto
Ahora, dentro de los que estamos descarrila'os
Están los que abusan y los que no abusan
Y yo soy de los que no abusan
Yo no le he hecho nadie a nadie al que no se lo merezca
Pero pa' cuidar un negocio ilegal hay que poner respeto
Y por eso es que muchos de nosotros estamos en esta prisión
Pagando las consecuencias
Si yo le estoy mintiendo, si estoy metiendole la feca
A larga ustedes me van coger en la mentira
Pero mientras no se pruebe lo contrario
Yo estoy aquí dispuesto a compartir todas mis conexiones de la calle con ustedes
Y voy a to'a
Eso es todo lo que tengo que decir
Bueno, esta junta, debidamente bien organizada
Ha determinado que la carta recibida de la calle
No es base suficiente, por lo tanto
Dale arriba

[Verso 3]
Pasa un año y dos o tres meses
Tony en el banco pierde intereses
Su nombre nuevo para él es un fastidio
Porque ahora le dicen Tony Presidio
Controla los guardias corruptos que venden
Los que obedecen, pero pretenden
Romper la ley vendiendo esa cosa
Que todos llaman la química extrapeligrosa
Así es que la adicción prosigue en los presos
Y Tony Presidio se aprovecha de eso
Porque él es el grande, el distribudor
El que vende el polvito que les cura el dolor
Pero Tony quiere rehabilitarse
Planea una fuga y logra escaparse
Es un fugitivo que quiere lo mejor para su vida
Así que se largó a New York
Pero las cosas allá no le van muy bien
Porque el taxi es muy caro y no le gusta el tren
El clima es muy frío, la cosa no es la misma
Así que prefiere progresar en su isla
Llega el avión, Tony Presidio se asoma
Pisa su tierra y sin duda se emociona
Llega a su barrio saludando a su gente
Cuando siente un (*disparo*) que se cuela en su vientre

[Coro]
Tony Presidio (oh, oh, oh, ooh)
Tony Presidio (oh, oh, oh, ooh)
Tony Presidio (oh, oh, oh, ooh)

[Outro]
El joven Antonio Pérez, en el regreso a su hogar
Quería rehabilitarse y una nueva vida comenzar
Cuando de momento siente un balazo en su cuerpo
Cayendo ya casi muerto, se fijó rapidamente
Un hombre que por venganza lo siguió sin descanzar
Pues en el pasado, Tony le quitó la vida a un familiar
El que siembra la muerte a otro
Para sí mismo cosecha un homicidio
Y sin un acto de arrepentimiento
Ira a la condeca como Tony Presidio